1	"Kami memang nggak punya alat pelacak narkoba.
2	Selain Ayu Ting Ting di dalam mobil rombongan, juga ada Edi Brokoli, dan Derli.
3	Schweinsteiger dan Sami Khedira pada Piala Dunia 2010 menyelamatkan Jerman di posisi ketiga.
4	Sky Rink juga menyediakan kelas Ice Hokey tingkat pemula, menengah, dan lanjut.
5	Medan (ANTARA News) - Asosiasi Pengusaha Indonesia (Apindo) Sumatera Utara (Sumut) meminta agar Bank Indonesia mendesak perbankan segera menurunkan suku bunga kreditnya mengikuti turunnya BI rate sebesar 25 basis poin menjadi 5,75 persen.
6	Terutama hubungan seks antar kambing.
7	Pertandingan semi final lainnya akan dilakoni petenis nomor dua dunia Rafael Nadal lawan petenis unggulan keempat dari Skotlandia, Andy Murray.
8	Tubagus mengungkapkan ada bercak darah di gorden ruangan tempat Irzen tidak sadarkan diri.
9	Tercatat sektor saham yang melemah dipimpin aneka industri sebesar 1,4 persen, pertambangan dan properti 1,2 persen.
10	Pertandingan tersebut merupakan satu-satunya pertandingan liga utama Inggris yang digelar Minggu.
11	Defisit terjadi karena realisasi pendapatan negara mencapai Rp593,3 triliun atau 43,7 persen dari target Rp1.358,2 triliun, sedangkan belanja negara telah mencapai Rp629,4 triliun atau 40,7 persen dari pagu Rp1.548,3 triliun.
12	Kelima tema ini dianggap sebagai bahan refleksi.
13	"Ini sama sekali bukan program populis, ini karena ada uangnya.
14	Rostami mengoleksi total angkatan 380kg untuk menyingkirkan Tarek Abdelazim asal Mesir yang berada pada tempat keempat.
15	Selain itu, Obama resmi memperluas sanksi terhadap mereka yang merusak proses reformasi Myanmar, terlibat dalam pelanggaran hak asasi manusia, memberikan kontribusi untuk konflik etnis, atau berpartisipasi dalam perdagangan militer dengan Pyongyang.
16	Sementara bantuan yang diberikan kepada anak yatim itu nanti berupa sembako dan uang sebesar Rp50.000 per anak," ujarnya.
17	Roma (ANTARA News) - Luis Enrique berharap dapat bertahan di AS Roma, kendati kontraknya akan usai pada akhir musim depan.
18	Sebelumnya pada hari itu, para pimpinan ISAF NATO dikonfirmasi kehilangan dua tentara dalam serangan pemberontak juga di Afghanistan timur Sabtu pagi.
19	Kami menilai pemerintah sering absen sehingga masalah ini menjadi menumpuk dan terjadi pembiaran dan pengabaian.
20	Petugas keamanan bahkan sampai menghibahkan lahan di dekat rumah Jamal supaya "pawang ular" itu bisa meletakan ular-ular ke dalam rumah kaca dan memberinya makan dengan ayam dan kelinci.
21	Kalau tidak ditagih, itu bisa jadi masalah," kata dia.
22	"Jadi memang itu acara rutin, kesempatan itulah di Sentul tema besarnya urusan profesionalitas," ucap M Nuh.
23	Nick Young memimpin perolehan angka Wizards dengan 24 poin, tetapi ia gagal memasukkan tembakan tiga angka saat waktu pertandingan tinggal menyisakan dua detik.
24	Selain itu, katanya, umat beragama harus bersatu untuk menyelesaikan segala permasalahan, dengan tidak melihat dari mana atau agamanya.
25	Rektor IPB saat ini, Prof Dr Herry Suhardiyanto akan mengakhiri masa bakti periode pertamanya pada Desember 2012.
26	Sebagian besar tamu dan peserta HPN juga sudah hadir, terutama utusan delegasi dari berbagai daerah untuk mengikuti rangkaian kegiatan.
27	Festival pertengahan musim gugur itu antara lain dimeriahkan dengan pesta kembang api dan resepsi oleh beberapa instansi pemerintah setempat dengan perwakilan negara sahabat di Beijing.
28	Urip mengatakan, hanya saja karena kondisi tanah di wilayah tersebut yang berbukit dan struktur tanah bebatuan, maka untuk melakukan pengeboran sumur di Gayamharjo tidak bisa dilakukan.
29	Produk-produk terbaru dihasilkan perusahaan terkenal yang menjadi kiblat kreativitas di bidang jam dan perhiasan di masa mendatang.
30	Sementara PDI Perjuangan punya pengalaman yang menyakitkan dikala orde baru," ujarnya.
31	"Selain itu, juga dibutuhkan penataan kepemilikan tanah yang lebih lengkap, tidak hanya sekadar mengatur ukuran batas dan ukuran luas," katanya.
32	"Kami sedang berusaha untuk minta tambah, Pak Jero Wacik sedang merundingkan itu (dengan DPR)," ungkap Menko Kesra di Balikpapan usai seminar yang diselenggarakan Kosgoro di Hotel Benakutai, Jumat (10/5).
33	"Akhir tahun 2011, sekitar 700 komputer di satuan kerja pemerintah daerah sudah migrasi ke Free Open Source Software," katanya.
34	"Sangat seru melakukannya lagi, terasa sangat alami dan sangat menyenangkan," ujarnya.
35	Sebagian besar petani di Kecamatan Cikulur mengembangkan tanaman singkong untuk memenuhi kebutuhan pabrik bioetanol.
36	Di persimpangan jalan di kota pelabuhan di belahan utara Prancis di, orang bisa menyaksikan banyak pria berlari-lari di belakang truk yang bergerak menuju ke pelabuhan Calais.
37	Bentrokan-bentrokan bersenjata antara pendukung dan penentang rezim Presiden Suriah Bashar al-Assad telah terjadi dalam beberapa pekan terakhir baik di kota utara Lebanon Tripoli dan ibu kota Beirut.
38	"Tersedia tujuh unit helikopter yang disiapkan untuk evakuasi udara, meskipun evakuasi darat pada saat ini tampaknya lebih cepat dan memungkinkan," ujarnya saat memberikan keterangan di Bandar Udara Halim Perdanakusuma, Jumat.
39	Terdapat tiga ketentuan umum di bidang impor yakni hanya dapat dilakukan oleh perusahaan yang telah memiliki API, barang impor harus dalam keadaan baru.
40	"Kami menargetkan 2.000 Let's terjual tiap bulannya, " katanya.
41	Hartzner mengatakan skala dan besarnya bencana itu menggangu pikirannya karena banjir pada akhir Juni dan akhir Juli menewaskan sedikitnya 169 orang, sekitar 400 orang hilang, dan 212.200 orang kehilangan tempat tinggal.
42	Terserah kita untuk membuat mereka tetap hidup atau tidak," katanya kepada The Guardian.
43	"Wajib lapor tersebut untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan," katanya.
44	"Kalau investor asing meninggalkan Kalteng, siapa yang bisa diharapkan.
45	Bahkan, turut pula dikucurkan bantuan operasional pendidikan (BOP) PAUD dari dana APBN.
46	Saya akan berserah pada kompetisi itu."
47	Sementara itu, meskipun ada tanda-tanda positif dalam perekonomian, investor tidak mengharapkan perubahan sikap kebijakan uang longgar bank sentral karena pertemuan dewan kebijakan Federal Reserve mulai berlangsung Selasa.
48	Pertunjukkan yang diselenggarakan di Dingwalls, Camden, Noel memainkan akustik yang mesra.
49	Dia memperkirakan, jumlah penumpang pesawat terbang di Bandara Mutiara Palu menjelang dan sesudah Natal meningkat sekitar 15 persen.
50	Anwar Usman mengatakan bahwa mahkamah menemukan fakta bahwa pasal 11 ayat (2) UU 29/2007 berbeda dengan ketentuan dalam pasal 107 UU 32/2004 tentang Pemerintahan Daerah yang mengatur prasyarat dilaksanakannya pemilihan putaran kedua dengan UU DKI Jakarta.
51	Meminjam istilah dalam dunia meditasi, krisis diri yang dialami Guardiola disebut sebagai "situasi batas".
52	Kedatangan keempat perwira polisi tersebut membuktikan keyakinan Ketua KPK Abraham Samad bahwa pihak Polri akan memenuhi panggilan KPK.
53	Disebutkan, meskipun saat ini Indonesia menjadi negara yang sangat baik bagi investasi asing namun jika iklim investasi tidak dijaga, maka Indonesia akan kehilangan kesempatan untuk mendorong roda perekonomian lebih cepat.
54	"Itu adalah reaksi spontan.
55	Dan awal kalender baru berikutnya dimulai pada 1 Januari, kata kepala program obyek dekat-bumi NASA di Laboratorium Jet Propulsion di Pasadena, Kalifornia, Don Yeomans, dikutip Reuters dari posting video NASA di YouTube.
56	"Pengumuman-pengumuman hari ini akan segera pudar dan rakyat Palestina akan bangun besok menemukan kehidupan mereka tidak banyak berubah, kecuali prospek-prospek dari satu perdamaian menurun.
57	Istri Ibas, Aliyah Rajasa, juga ikut mendampingi.
58	Kemudian, pada penelitian kedua, Mannes menunjukkan gambar empat orang pria.
59	Sebelumnya, pada akhir tahun 2011, peristiwa sama juga menimpa seorang bocah berumur lima tahun.
60	"Supir truk sekarang sudah kami tetapkan sebagai tersangka dan kami juga mengamankan truk berikut muatannya untuk dijadikan barang bukti," kata Wahyu.
61	"Peraturan baru ini akan mulai diterapkan mulai 1 April 2012.
62	"Pengolahan sampah menjadi pupuk organik pada rumah kompos yang berlokasi di Talao, Kecamatan Mandiangin Koto Selayan itu menggunakan alat incenerator," kata dia.
63	Rute penerbangan yang mendapatkan tambahan tempat duduk, lanjut dia, antara lain rute Jakarta-Denpasar pulang pergi sebanyak 6.872 kursi yang terbagi dalam 26 penerbangan tambahan.
64	"Kami juga akan mendatangi Badan Pengawasan Keuangan dan Pembangunan untuk meminta kejelasan informasi atas audit yang dilakukan dalam kasus korupsi di Bank Bukopin," katanya.
65	Sementara itu Yuni Poerwanti, Asisten Deputi Bidang Pengembangan Penghargaan dan Promosi Kementerian Pemuda dan Olahraga mengatakan bahwa dilibatkannya anak jalanan dalam lomba tersebut merupakan salah satu program di Kemenpora untuk membina anak jalanan.
66	Pada 27 Februari lalu MA mengeluarkan kebijakan yang tertuang dalam Peraturan MA (Perma) Nomor 2/2012 mengenai Penyesuaian Batasan Tindak Pidana Ringan dan Jumlah Denda dalam KUHP.
67	"Hari apapun yang mereka (AS) inginkan, kita akan hadir bersama mereka dalam satu meja perundingan," kata presiden Kuba yang mengenakan seragam militer itu.
68	Namun Megananda belum bisa memastikan waktu yang tepat untuk menerbitkan obligasi karena masih harus menunggu penerbitan Peraturan Pemerintah (PP) tentang Holding BUMN Perkebunan.
69	Santoso menjelaskan bahwa apa yang orang lakukan dalam kesehariannya memang menentukan tekanan darah, terutama bila berhubungan dengan perasaan.
70	Simulasi penyelamatan di hari pertama ini berlangsung dengan durasi 15 menit.
71	Selanjutnya kedua pemimpin akan menyaksikan penandatanganan sejumlah nota kesepahaman atau MoU.
72	Dengan didampingi oleh kedua orang tuanya Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dan Ani Yudhoyono, serta mertuanya Menko Perekonomian Hatta Rajasa dan Okke Rajasa, ia menjelaskan makna dari nama tersebut.
73	"Para ahli melacaknya melalui survei dan ekspedisi di sepanjang pesisir pantai maupun lahan basah di Pulau Jawa," ujarnya.
74	Kombinasi alam dan antropogenik menjadi penyebab banjir," ujar ahli hidrologi dari BPPT tersebut.
75	Mungkinkah Rio Haryanto menjejakkan kakinya di F1?
76	Dengan nilai inflasi berarti 4,4 ditambah 0,3 persen menjadi 4,7 persen," jelas Perry.
77	Itu lah mengapa dia mempunyai logat bahasa Polandia yang aneh.
78	"Soal kenaikan (BBM) itu kita tunggu setelah ketemu dengan DPR, Selasa nanti," kata Wakil Menteri ESDM Widjojono Partowidagdo.
79	Batam (ANTARA News) - Kapolda Kepulauan Riau, Brigjen Yotje Mende menyatakan kondisi Planet Holiday Hotel sudah terkendali pascakerusuhan yang mengakibatkan 11 orang luka-luka dan kerusakan pada beberapa bagian hotel pada Senin sore.
80	Dengan megaudit dan memberikan rating efisiensi energi dan ramah lingkungan dari bangunan-bangunan, sistem sertifikasi memberikan acuan umum bagi para investor, pengembang dan pengguna akhir untuk menilai bangunan-bangunan hijau.
81	Selain itu tenaga kerja juga belum sepenuhnya mengarah pada sektor ekonomi produktif.
82	Jenderal Martin Dempsey, Kepala Staf Gabungan, kepada acara "Fareed Zakaria GPS" jaringan berita CNN juga menyatakan hukuman ekonomi harus diberi kesempatan dan Amerika Serikat serta sekutunya harus lebih siap untuk pilihan tentara.
83	Kapolresta Manado Kombes Pol Amran Ampulembang mengatakan, petugas polisi sementara turun lapangan untuk melakukan penyelidikan terhadap kasus perampokan tersebut.
84	Di sinilah, kata dia, diperlukan komitmen yang tegas untuk menegakkan disiplin dan etika sekolah dengan aturan yang sesuai dengan nilai-nilai karakter, meskipun dimulai dari hal yang dianggap sepele.
85	Meski konflik sosial masih terjadi di sejumlah daerah, Mensos yakin ke depan potensi bangsa Indonesia untuk kembali sebagai bangsa yang solid akan segera terwujud.
86	Mereka memiliki perselisihan perdagangan menonjol, termasuk tuduhan oleh perusahaan-perusahaan AS bahwa perusahaan China melakukan dumping produk matahari di pasar Amerika.
87	Untuk transaksi non-tunai, Ronald memperkirakan, juga akan meningkat dibanding tahun lalu yang mencapai 100.000 transaksi pada dua hari menjelang Lebaran.
88	Tidak penting bagi saya untuk membandingkan klub kami dengan klub lainnya.
89	Sukhoi Superjet 100 tersebut hilang saat membawa 45 penumpang dan awaknya, termasuk delapan warga Rusia.
90	Sekolah yang terletak di daerah yang kurang beruntung harus memberikan makanan yang seimbang pada anak-anak agar mereka dapat emcapai potensi kognitif mereka," katanya.
91	"Kedua perusahaan BUMN ini akan fokus pada sesuatu hal yang saat ini sangat dibutuhkan oleh Indonesia, seperti kebutuhan pabrik kelapa sawit, misalnya.
92	Jakarta (ANTARA News) - Apple mempertontonkan sistem operasi perangkat mobile terbarunya, iOS 6, dalam konferensi pengembang sedunia yang diselenggarakan perusahaan itu di San Francisco, Kalifornia, AS.
93	Ia menambahkan, dari Rp700 miliar dana dibutuhkan, hampir 50 persen disediakan untuk pembangunan infrastruktur jalan tersebut.
94	Ia mengatakan saat ini peredaran narkoba di Kabupaten Lebak sudah masuk ke desa-desa dan pemakainya bukan hanya kaum laki-laki saja, tetapi kaum perempuan juga menjadi korban.
95	"Saya berharap pertandingan Selasa (13/3) saat melawan Marseille, San Siro akan penuh energi dan para penggemar menambah semangat itu.
96	"Sampai saat ini rute Sukabumi-Bandung belum bisa direalisasikan, karena kami masih menunggu keputusan dari kantor pusat," kata Kepala Stasiun Sukabumi, Budi Mulyana di Sukabumi, Selasa.
97	Jepang menekan pada awal babak kedua, tetapi tidak menyelesaikan peluangnya dengan baik, dan justru kian tertinggal ketika sang kapten Koo Ja-cheol menggandakan keunggulan Korsel menjadi 2-0 pada menit 57.
98	Ia mengatakan, pegadaian telah mempersiapkan diri untuk initial publlic offering (IPO/penawaran saham perdana) di Bursa Efek Indonesia (BEI).
99	Film yang mendapat penghargaan adalah "Meherjaan" (Bangladesh) karya Rubaiyat Hossain dalam kategori Best International Feature Film.
100	Ia mengatakan, tahun sebelumnya hingga akhir Desember, dana ZIS yang terkumpul hanya Rp172 miliar.
101	"Sebelumya juga sudah ada kesepakatan antara warga dan jemaat HKBP Filadelfia 30 Maret 2012.
102	Meski demikian investor global melihat dampak badai itu tidak terlalu signifikan," katanya.
103	Moskow (ANTARA News) - Negara-negara kuat dunia dan Iran pada Senin bertemu di Moskow untuk melakukan pembicaraan guna mempersempit perbedaan pandangan tentang program nuklir Iran dan pencegahan ancaman perang baru di Timur Tengah.
104	Menurut dia, dalam setiap penampilannya, Cak Kancil berbeda dengan para pelawak lainnya.
105	Ari mengatakan penyidik meminta keterangan dirinya selaku komisaris PT Dinamika Daya Andalan terkait dugaan penggelapan dana.
106	"Jadi dua hal ini yang harus kita mainkan, tinggal arahnya mau kemana," katanya.
107	Dengan satu kamera berukuran lima mega piksel yang dilengkapi lampu sorot dan sensor jarak pada sisi belakang, ponsel siap merekam gambar statis (foto) atau dinamis (video).
108	"Saat menjamu Semen Padang, Persema kehilangan dua pemain pilarnya karena harus memperkuat Timnas.
109	Danau seluas 1.130 kilometer dengan panjang 275 kilometer dan lebar 150 kilometer itu memiliki karakteristik yang khas yang tidak dimiliki danau lain.
110	"Tapi obat-obatan ini ada tempatnya untuk mencegah diabetes pada kondisi tertentu," kata Tri Edi.
111	"Luas lahan tanaman kedelai saat ini baru mencapai 4.000 hektare, tahun depan diperluas hingga 10 ribu hektare," katanya di Banyumas, Rabu.
112	Apakah kita akan tahu jawaban sebenarnya dalam autobiografi Gasquet 10 tahun lagi bahwa ini adalah penjelasan yang asal-asalan?
113	Pemberontakan suku tahun 2009 ditumpas hanya setelah Gaddafi mengirim helikopter-helikopter tempur.
114	"Saya sangat gembira dengan cara bermain timku," kata pelatih Milan, Massimiliano Allegri.
115	Kendati demikian, dia mengatakan, pihaknya memberi toleransi jika truk pengangkut barang nonsembako tersebut hanya sekadar ke SPBU untuk membeli bahan bakar.
116	Dengan demikian, kata dia, mengacu pada Permen tersebut apabila ada ikan hiu paus yang terdampar dan masih hidup, maka wajib dikembalikan ke laut.
117	Pada Selasa (5/6), Menteri Imigrasi Australia Chris Bowen memerintahkan penyelidikan terkait pengakuan Kapten Emad sebagai pencari suaka.
118	Pebalap McLaren Jenson Button tidak melanjutkan balapan pada putaran kedua terakhir.
119	Bogor (ANTARA News) - Kota Jakarta harus adil terhadap lingkungan agar tetap layak sebagai ibu kota negara, kata pakar kebumian Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) Prof Dr Jan Sopaheluwakan di Bogor, Kamis.
120	Lebih jauh lagi, akan didorong interaksi ekonomi dan konektivitas yang lebih tinggi antara kawasan Indonesia bagian timur dengan wilayah Northern Territory di Australia," kata Faizasyah.
121	Warga sipil korban penembakan itu adalah para pekerja di perusahaan yang bergerak di bidang perkebunan karet di Aceh Utara.
122	Toni merupakan sahabat dekat Guardiola, mereka mulai akrab ketika sama-sama bermain di Brescia pada 2003.
123	Lebih parah lagi, 20 persen orang di Inggris memilih menyembunyikan rekening banknya yang lain atau menyembunyikan uang di buku tabungan yang lain.
124	"Di sektor energi kita tahu masalah yang kita hadapi, rising demand gas, panas bumi dan minyak bumi.
125	Setelah penyelenggaraan Olimpiade usai, Aquatics Centre akan diubah menjadi fasilitas masyarakat setempat, klub dan sekolah, serta untuk perenang elit, yang diharapkan bakal mampu menarik 800.000 pengunjung setiap tahun.
126	Atribut kampanye pasangan calon peserta Pilkada wali kota/wakil wali kota ibu kota berpenduduk sekitar 230 ribu jiwa itu mulai dipasang disejumlah ditempat stategis dan disisi ruas jalan protokol di kota Banda Aceh.
127	"Rata-rata uang pecahan yang ditukarkan warga setiap harinya sebesar Rp600 juta dan pada pekan ke dua Agustus menjelang Idul Fitri jumlah penukaran melonjak drastis yakni mencapai Rp2,2 miliar," katanya.
128	Kontingen akan berangkat dalam tiga gelombang, yakni tim aju pada 12 Juli, sejumlah ofisial pada 16 Juli dan rombongan besar pada 23 Juli.
129	Terkait dengan kasus yang dimungkinkan melibatkan ketua umum partai, katanya, Partai Demokrat juga sudah punya skenario banyak, termasuk skenario terburuk.
130	Tersangka dan barang bukti hasil penindakan telah diserahterimakan ke Direktorat Narkoba Polda Jateng guna proses penanganan perkara selanjutnya.
131	Kemampuan membaca tulisan tangan ini sangat bermanfaat bagi orang tua untuk mengetahui bakat-bakat sekaligus persoalan-persoalan yang menghambat sukses si anak.
132	Setelah terpisah masing-masing jenis berevolusi menjadi jenis yang sekarang," katanya.
133	"Saat ini suasana Pelabuhan Merak relatif normal," ujarnya di Merak, Sabtu.
134	Jadi kombinasi," sebut dia.
135	"Hasil seleksi penjurian awal saat ini sudah ada 21 finalis yang siap bertarung pada acara grand final yang akan diselenggarakan di Grahawangsa Bandarlampung itu," kata Eka lagi.
136	Hanya Turki yang mengakui pemerintah di sektor utara pulau itu.
137	Beberapa jam kemudian, Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton mengatakan itu merupakan pekerjaan "kelompok kecil dan biadab" dan mengecam video yang dikatakan telah memicu demonstrasi di luar misi, yang kemudian berubah menjadi serangan penuh.
138	Pohon tumbang itu terjadi ketika Enong hendak memasuki rumah, tiba-tiba datang angin kencang, kemudian pohon yang ada di depan rumah roboh.
139	Dia mengatakan, dalam pasal 11A disebutkan bahwa Hakim Agung diberhentikan apabila bersalah melakukan tindak Pidana, atau perbuatan tercela atau melanggar sumpah janji jabatan.
140	Ketika ditanya terkait dengan aktivitas di warnet itu, Wandi mengaku dirinya tidak tahu aktivitasnya.
141	Benitez mengatakan, "Kami akan berbicara dengan mereka dan kami akan menjelaskan pentingnya setiap pertandingan.
142	Namun angka ini masih lebih kecil dari pemutaran ulang film Disney lainnya, yaitu "Lion King 3D" yang meraih 30,2 juta dolar AS pada 2011 lalu.
143	Untuk beasiswa pendidikan kepada mahasiswa asing yang akan melakukan studi di negara tersebut, Anil mengatakan hal tersebut selalu ada dan akan terus ditingkatkan.
144	Akan lain halnya jika temeratur udara di atas 45 derajad Celcius (113 derajad Fahrenheit); hutan kering bisa terbakar sendiri akibat pergesekan di antara daun dan ranting kering.
145	Sriwijaya dua menit kemudian berhasil menambah gol lagi setelah mengecoh kiper Dian Rompi sehingga kedudukan menjadi 4-1.
146	Ia mengatakan, sekarang ini baru 15 perusahaan di Indonesia yang sudah berinvestasi di kawasan Afrika, namun perusahaan itu masih tergolong sedikit kalau melihat potensi Afrika yang masih cukup besar.
147	Sekitar 200 orang lainnya dibebaskan Oktober 2011.
148	"Kita terus mengalirkan dana desentralisasi, Insya Allah akan melampaui Rp500 triliun pada 2013 mendatang.
149	Peraturan tentang pengendalian dampak tembakau antara lain mencakup pengaturan iklan rokok dan penjualan rokok pada anak di bawah umur.
150	"Kami telah sediakan tempat menginap dengan kapasitas dapat menampung hingga 40 orang," katanya.
151	"Saya hanya memiliki modal kompetensi dan motivasi, karena selama ini hanya cuap-cuap saja diluar dan belum tentu didengar," katanya.
152	Saat ditanyai apakah ia akan menggunakan sistem serupa kali ini atau menggantinya dengan empat bek yang lebih konvensional, Guardiola tidak memberi jawaban tegas.
153	Contohnya tadi, akibat banyaknya pasien di RSUD Abepura, sebagian harus dirawat di Unit Rawat Darurat," terangnya.
154	Dia juga mengatakan, sesungguhnya seluruh anggota Aspindo yang juga pengusaha jasa pertambangan yang memiliki alat-alat berat tidak berkeberatan untuk membayar pajak.
155	Pemerintah melalui Kementerian Pertahanan membeli 103 unit tank Leopard, 50 unit tank Marder dan 10 unit tank pendukung guna memperkuat sistem alutsista pertahanan Indonesia.
156	Gili Trawangan merupakan sebuah dari tiga pulau kecil di barat laut Lombok yang selama ini banyak dikunjungi wisatawan mancanegara.
157	Dia mengatakan, bantuan itu merupakan salah satu bentuk perhatian pemerintah kabupaten dalam membantu fakir miskin untuk menghadapi lebaran.
158	Dahlia Umar mengatakan ada kemungkinan oknum tertentu yang menawarkan uang kepada pemilih dengan cara menunjukkan foto surat suara yang telah dicoblos.
159	Warga yang bermukim di wilayah pesisir Kota Bengkulu dan enam kabupaten lainnya yakni Bengkulu Utara, Mukomuko, Bengkulu Selatan, Bengkulu Tengah, Seluma, dan Kaur diharapkan meninggalkan wilayah pesisir.
160	Sementara itu, delegasi Australia menyampaikan beberapa hal yang menjadi perhatian mereka.
161	Terhadap para PNS malas tersebut, Pemkab Mimika mengambil tindakan tegas yaitu melakukan pemblokiran gaji mereka yang disalurkan melalui Bank Papua Cabang Timika mulai awal bulan Februari.
162	Prihenjagat menegaskan, meski ditemukan penyelundupan lewat bus, pihaknya tetap akan melakukan pemeriksaan terhadap barang semua kendaraan termasuk truk.
163	Ani mengharapkan kerjasama semua pihak dalam penanganan kanker bisa mempermudah pengobatan bagi pengidap kanker.
164	Semua mata akan tertuju pada seorang pria yang memegang peluit setelah Clattenburg mengusir Branislav Ivanovic dan Fernando Torres pada Minggu, sebelum mengesahkan gol Hernandez meski penyerang United itu terlihat berada dalam posisi offside.
165	Para ahli endokrinologi mengatakan hal ini juga menyebabkan kepadatan tulang berkurang.
166	Aburizal Bakrie didampingi Sekjen PG Idrus Marham melakukan pertemuan dengan pimpinan poksi FPG.
167	Menurutnya, sosialsiasi tersebut sangat penting, mengingat aspek kesejahteraan hewan akan berpengaruh terhadap produk ternak dalam pengembangan usaha sesuai kaidah-kaidah agama.
168	"Hubungan kami sangat baik dan saya sedang berbicara dengan dia ketika ia memutuskan untuk meninggalkan Chelsea.
169	Sedangkan nilai tukar mata uang rupiah yang ditransaksi antarbank di Jakarta Senin pagi belum bergerak nilainya diposisi Rp9.164 per dolar AS.
170	Menurut Tigor, sistem tersebut diharapkan mampu untuk mengembangkan sistem transportasi massal di DKI sehingga bisa mengatasi kemacetan yang ada selama ini.
171	Menurut keterangan Herry, tersangka Teten juga memperjualbelikan peluru tajam laras panjang ilegal kepada kelompok perampok.
172	"Mereka (City) mempunyai rekor kandang yang hebat dan menghentikan rekor itu sungguh sebuah perasaan menyenangkan.
173	"Jadi, personel tersebut akan membantu dalam penanganan banjir di pemukiman maupun jalanan," katanya.
174	Karena itu kanker sering dilihat sebagai penyakit yang menyebabkan pasien dan keluarga mengalami kebangkrutan," katanya.
175	"Paling tidak, dia punya rencana, meski tidak dikerjakan," katanya disambut tawa pendukungnya.
176	Gelombang panas berlanjut pada Ahad bagi jutaan orang dari Plains sampai Mid-Atlantic, demikian laporan Reuters --yang dipantau ANTARA di Jakarta, Senin.
177	Rencannya pada Kamis (11/10) bu Mega sudah tiba di Surabaya," kata Ketua Panitia Lokal Rekernas PDIP Bambang Dwi Hartono, di Surabaya, Minggu.
178	Pemiliknya tidak berani mencabut kabel karena takut kesetrum," ujarnya.
179	Majalah Time edisi Jumat (31/8) memberitakan bahwa semula sekitar 5.000 tentara AS direncanakan akan terlibat dalam Austere Challenge-12, tetapi jumlah itu dikurangi antara 1.500 dan 1.200 personel.
180	Ketiga, pameran Heavy Equipment Indonesia ( The 3rd Indonesia International Heavy Duty Vehicle and Equipment Exhibition ) yang berkolaborasi dengan INAGRITECH 2013 ( The Indonesia International Agriculture Equipment & Machinery Exhibition).
181	"Kami sedang mencari karakter dan diparuh babak kami mendiskusikan hal ini," kata Benitez.
182	Menurut dia, pelayanan terus dimaksimalkan itu supaya jamaah calon haji lebih nyaman sehingga nantinya bisa beribadah secara khusuk sekaligus menjadi haji mabrur.
183	Kemudian, membebaskan tahanan politik, kebebasan rakyat sipil, dan pembicaraan gencatan senjata dengan kelompok etnis minoritas.
184	Menurut dia, 36 medali emas yang dibidik itu berasal dari sembilan cabang olahraga unggulan, meski di kejuaraan tahunan yang keempat kalinya digelar ini ada 11 cabang olahraga yang dipertandingkan.
185	Warga sekitar hanya mendapatkan abu dan debu, akibat jalanan yang rusak dilintasi truk proyek, dan suara bising dari mesin pekerja di dalam lokasi pembangunan.
186	Namun di sisi lain, juga mempertegas sanksi pelanggaran yang terbukti dengan denda yang lebih memberatkan," katanya.
187	Pemberlakuan jalan bebas kendaraan itu dilakukan mulai Senin malam hingga Selasa pagi.
188	"Saya pribadi dan beberapa kawan yang namanya mirip inisial merasa dirugikan, baik material maupun imaterial.
189	Dikarenakan informasi menyatakan toko buku itu memajang buku 5 Kota Paling Berpengaruh di Dunia karangan Douglas James Wilson, maka FPI yang kerap tampil dalam jumlah banyak dan berbaju koko putih itu memprotes.
190	"Saya senantiasa menyatakan timnas sekarang berada di peringkat terbaik.
191	"Kondisi di Eropa membuat permintaan dolar AS meningkat sehingga menguatkan mata uang AS, hal itu memberi imbas kurang baik bagi mata uang rupiah," ujar dia.
192	Di Inter Village ada banyak hal tentang I Nerazzurri, termasuk sejarah perjalanan tim dan dua tropi yang diraih oleh Inter Milan yaitu Tropi Piala Dunia Antar Klub serta Tropi Piala Champion.
193	Namun Rexy tidak mau mengumbar janji dengan rencana pembenahannya.
194	Dalam melakukan perjalanan, Murtini tidak pernah meminta bantuan biaya dari pihak lain, meskipun ia juga tidak menolak, ketika ada orang yang memberikan bantuan untuk biaya perjalanannya.
195	"Soal PT, melanggar pemilu demokratis dan proporsional, melanggar konstitusi serta berpotensi menimbulkan kerawanan sosial dan instabilitas nasional," kata mantan Ketua DPP PDIP itu.
196	Menurut dia, tanaman kunyit banyak terdapat di Indonesia dan sudah digunakan oleh masyarakat secara tradisional baik sebagai makanan maupun obat.
197	Berdasarkan alasan itu, apapun yang telah saya katakan dianggap salah.
198	Budi Mulya sudah ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus itu berdasarkan surat perintah penyidikan yang ditandatangani pada Jumat (7/12).
199	Beberapa orang yang mengaku tergabung dalam tim peduli Jalan Ngumban Surbakti mengungkapkan, sejak tahun 2001 hingga 2012 Pemkot Medan belum juga merealisasikan ganti rugi sesuai nilai jual objek pajak (NJOP).
200	"Pemerintah daerah HST dalam hal ini diwakili oleh Sekda tidak memberikan solusi apapun karena yang disampaikan hanya tentang hal-hal struktural dan administratif saja," katanya.
201	Seorang analis pasar saham, Purwoko Sartono mengatakan dalam risetnya, Jumat, sentimen dari pengumuman kinerja emiten tampaknya menjadi katalis utama positif bagi indeks.
202	Diakui Suzanty, saat ini yang menjadi kendala adalah adanya keengganan negara-negara maju untuk menurunkan emisinya.
203	Nanti kalau sudah mapan, tidak masalah terjun ke politik," katanya.
204	Selain itu seri PBS003 (penerbitan kembali) dengan imbalan 6,00 persen dan jatuh tempo pada tanggal 15 Januari 2027.
205	Awal Agustus lalu, Joko Widodo terpilih sebagai salah satu penerima penghargaan Best City Award dalam Konferensi Partnership for Democratic Local Governance in Southeast Asia di Bangkok, Thailand.
206	Sumber medis menyebutkan, kebanyakan korban tewas akibat cedera dari lemparan batu, dan beberapa di antaranya terkena tembakan peluru tajam.
207	Ia menyebutkan rute-rute yang akan dibuka itu adalah Balikpapan-Surabaya, Balikpapan-Jakarta, Balikpapan-Tarakan, dan Balikpapan-Yogyakarta.
208	Dari hasil komunikasi awal itulah, akhirnya Garuda menurunkan tim untuk melihat langsung potensi investasi di Berau.
209	"Mereka mendapatkan bantuan biaya pendidikan setelah dinyatakan lolos seleksi dan memenuhi persyaratan yang ditentukan," kata Geredeg.
210	Imbal hasil Treasury 10-tahun naik 0,09 poin menjadi menjadi 2,28 persen.
211	Dirjen FAO pada kesempatan pertemuan mengapresiasi kerjasama dan dukungan Pemerintah Indonesia dalam berbagai program reformasi, transformasi, desentralisasi FAO serta dalam kerjasama Selatan/Selatan.
212	"Hendaknya ada upaya nyata pembebasan tahanan Palestina di Israel dan mengakhiri penderitaan mereka," kata Presiden Wanita Parlemen Uni Inter-Parlemen (IPU) yang juga anggota DPR, Nurhayati Ali Assegaf.
213	Di samping memiliki peternakan seluas 6.000 ha di Sidrap, Sulsel, PT Berdikari juga mengurus bisnis asuransi, pupuk, dan bahkan meubel.
214	Kegiatan ini sudah yang ketiga kalinya dilakukan.
215	Ia menyebutkan, penyebrangan Merak- Bakauhuni telah dilengkapi dengan Ship Traffic Control (STC) sebagai alat untuk mengendalikan lalu lintas kapal.
216	Ada banyak sekali fakta tentang ini, di antaranya penerbangan gelap dan upaya penerobosan wilayah udara nasional, dimana "mata dan telinga" TNI AU harus semakin peka dan ligat menangkal.
217	Melihat situasi yang kian memanas akhirnya polisi menembakkan gas air mata untuk membubarkan pengunjuk rasa.
218	Selain mengembangkan teknologi energi surya, Jerman merupakan negara terdepan di Eropa yang mempromosikan energi angin, energi air, geothermal sebagai sumber energi terbarukan.
219	Di penjara Sukamiskin, Soekarno juga digambarkan dikunjungi oleh salah satu tokoh Persatuan Islam (Persis) yang bernama Ahmad Hasan.
220	Pada kesempatan itu Dahlan juga menginformasikan bahwa Dirut Merpati Sardjono Jhonny Tjitrokusumo menyatakan mundur dari jabatannya.
221	Namun, Rikwanto menyatakan jadwal maupun prosedur teknis besuk bagi tahanan terorisme menjadi tanggung jawab Detasenem 88 Antiteror Mabes Polri, sedangkan Polda Metro Jaya mengelola manajemen Rutan Narkoba.
222	Premier Wen juga menegaskan bahwa China membutuhkan transparansi yang meluas dan pengurangan pemusatan kekuasaan di antara struktur pemerintahan.
223	Impor bahan baku penolong sebesar 116,3 miliar atau naik 7,4 persen, sementara impor barang konsumsi pada periode ini turun 1,3 persen menjadi 11 miliar dolar AS, jauh lebih rendah dari lonjakan impor tahun lalu.
224	Perdagangan seturut rezim baru akan mulai di Tokyo dan Shanghai pada 1 Juni, kata Azumi.
225	Juru bicara militer Israel mengatakan ia tidak tahu mengenai insiden itu.
226	Dikatakannya, PDIP akan menjadikan mengadopsi dan menjadikan acuan bagaimana pola kampanye saat mengusung Jokowi-Ahok.
227	Namun, dia tidak pernah melaporkan keberadaannya itu di Papua kepada pihak berwajib.
228	Khusus Provinsi Aceh, dia menjelaskan perkembangan terakhir, telah ada putusan Mahkamah Konstitusi pada 27 Januari, yang memberikan kepastian bagi Komite Independen Pemilihan (KIP) Aceh, pilkada dilaksanakan paling lambat 9 April 2012.
229	"Itu tidak edukatif.
230	Ia mengatakan, timbangan dan alat ukur lainnya merupakan salah satu jenis peralatan yang dibutuhkan para pedagang dalam melayani setiap pembelinya karena dengan adanya timbangan itu dapat diperoleh ukuran pasti terhadap suatu barang.
231	Kunjungannya, yang terkini dalam kebingungan kemajuan diplomasi antarbangsa sejak kepemimpinan baru memulai serangkaian perubahan, terjadi saat Barat menunjukkan kesediaan meninjau hukuman keras terhadap negara itu.
232	Supadi mengatakan, kehidupan manusia tak lepas dari jalan berdoa dan bertafakur.
233	"Kami tidak mengerti mengapa tiba-tiba Bamus mengusulkan, agar RUU Kamnas dibahas oleh Pansus gabungan.
234	Pemerintah negara-negara itu secara resmi tidak mengakui memakai jasa mereka namun anggaran perang banyak dikucurkan untuk para kontraktor militer itu.
235	"Dan hal itu sah sebagai wujud sumbangsih para kader kepada partai.
236	Diharapkannya, pemecahan berbagai hal tersebut mendapat dukungan penuh dari parlemen-parlemen anggota AIPA.
237	Sementara itu, Ketua Komisi Wanita dan Olahraga ASCA, Pusparani Hakim, menambahkan bahwa partisipasi kaum perempuan dalam mendukung kegiatan olahraga sangat diperlukan.
238	Jakarta (ANTARA News) - Kementerian BUMN mencatat sebanyak 23 perusahaan milik negara menderita kerugian senilai Rp3,2 triliun, dari total laba seluruh BUMN sebesar Rp123,93 triliun.
239	Mengenai kemungkinan ada keterlibatan aparat dalam kasus imigran gelap itu, Darnono mengatakan belum bisa dipastikan, namun jika ada anggotanya yang terlibat akan diambil sanksi tegas.
240	Menurut dia, sendok tersebut sulit digunakan oleh penderita cerebral palsy yang mengalami kekakuan jari tangan, keterbatasan gerak, dan disefisiensi kemampuan memegang dan menggenggam.
241	Menanggapi laporan ini, Suparman Marzuki mengakui bahwa KY masih minim mendapat laporan masalah putusan pengadilan yang menyangkut hak asuh anak.
242	Kemudian anggota FPI tersebut meminta agar pelaksanaan hiburan tidak sampai larut malam, apalagi ada hiburan musik dangdut.
243	Jakarta (ANTARA News) - LG telah meluncurkan satu lagi handset baru menjelang Mobile World Congress pekand depan di Barcelona.
244	"Itu (Prius Plug-in Hybrid) kami bawa dari Jepang dan belum dijual ke pasar (Indonesia)," kata Rouli.
245	Pernyataan itu sekaligus menjadi jawaban Singupta untuk menanggapi kehadiran mobil-mobil murah dan ramah lingkungan (low cost green car/LCGC) jika pemerintah dan Gabungan Industri Kendaraan Bermotor Indonesia (Gaikindo) telah menyepakati aturannnya.
246	Sementara kategori Inovasi Bisnis Global, ditempati PT Pertamina, selanjutnya BioFarma, dan Inaport.
247	"Para hacker tidak hanya mampu menembus sistem, tetapi juga sedang memantau apa yang terjadi di dalam sistem itu sendiri.
248	Satu orang dilaporkan meninggal pada saat sepeda motor yang dikendarainya menabrak sebatang pohon yang roboh di jalan.
249	Ini pernyataan paling keras dalam isu tersebut selama beberapa hari terakhir.
250	China dan Indonesia sudah menjalin kerja sama di bidang pendidikan.
251	Saya sudah ketemu dengan mereka dan mereka menyatakan seperti itu.
252	Inco jangan cuma seperti sekarang dan mereka janjikan investasi tambahan hingga Rp2 triliun untuk pabrikasi-nya.
253	Sebagai perbandingan APBN 2013 Indonesia sekitar 1.600 triliun dan 20 persen di antaranya diamanatkan undang-undang untuk sektor pendidikan.
254	NIK merupakan identitas tunggal setiap penduduk dan berlaku seumur hidup.
255	Kondisi ini berbeda dengan program 2012 di mana alokasi dana telah disetujui pada APBN 2012 sehingga Oktober tahun ini pembangunan ruang-ruang kelas yang rusak berat itu akan tuntas.
256	Khusus untuk pemain IPL yang mayoritas adalah pemain timnas saat menghadapi Brunei Darussalam telah menyatakan kesiapannya untuk menjalani pemusatan latihan tahap ketiga.
257	Jakarta (ANTARA News) - Pemerintah mengklaim program penghematan bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi yang dimulai 1 Juni 2012 berjalan sesuai target.
258	Jakarta (ANTARA News) - Data dari pesawat antariksa Cassini milik Badan Antariksa Amerika Serikat (NASA) mengungkap keberadaan lautan air di bawah es yang menutup permukaan bulan Saturnus, Titan.
259	"Setelah beberapa hari atau seminggu lebih, Anda bisa mencoba meminum susu dengan takaran yang lebih banyak, setengah gelas misalnya," saran Susana.
260	PT ASDP memprediksi puncak kesibukan arus mudik Lebaran di Merak akan terjadi H-3, 17 Agustus 2012, dengan jumlah kendaraan melintas tahun lalu mencapai 187 ribu/hari dan tahun ini meningkat sekitar 20 persen.
261	Selain itu, tim Malaysia tidak ingin lagi menanggung malu lantaran duel ini terpateri sebagai kompetisi gengsi bagi dua negara serumpun.
262	Etik itu yang diadili ya orangnya, atas pelanggaran, lalu sanksinya pecat, peringatan keras, dinonaktifkan, kan tinggal itu saja, dan di luar itu bukan persoalan DKPP," ujar dia.
263	Beirut (ANTARA News) - Kelompok oposisi Dewan Nasional Suriah pada Kamis menyatakan tidak akan bergabung dalam pemerintah sementara sampai Presiden Bashar mundur setelah diplomat mengatakan utusan khusus Kofi Annan mengusulkan gagasan itu.
264	Pada pertemuan sehari sebelumnya (Senin, 23/4), komite menteri Israel memutuskan untuk melegalkan status tiga komunitas yang didirikan tahun 1990-an.
265	Tayangan televisi juga memperlihatkan beberapa kendaraan dan mobil kesatuan polisi mengepung kantor itu.
266	Ia menjelaskan, jika lembaga OJK telah terbentuk dan akan melakukan dengar pendapat tentang sumber pembiayaan OJK berasal dari sejumlah bank, Gatot menegaskan sejumlah bank pasti menjawab tidak bersedia.
267	Terbuka itu dengan mengirimkan surat resmi ke pengadilan, sedangkan pola tertutup melalui pemantauan diam-diam," katanya.
268	"Bukan sesuatu yang berlebihan jika kami menggelar doa bersama yatim piatu ini.
269	Kejutan belum berakhir.
270	Pengiriman air oleh PDAM dilakukan selama 24 jam karena wilayah yang mengalami kekeringan, kata dia, tersebar mulai dari Cirebon Utara, Timur, bahkan hingga perbatasan dengan Majalengka.
271	"Ada lima kontrakan yang hangus terbakar karena api sangat begitu besar," kata Devi, salah satu penghuni rumah, Rabu.
272	Hal ini sedang dalam pembahasan," kata Masnellyarti.
273	Sedangkan sejak awal tahun 2012 ini, sudah ada 39 pegawai yang dijatuhkan sanksi.
274	Dia mengaku kaget sekali dan sempat ketakutan.
275	Tay Choon Song menegaskan ada dua pertimbangan Toshiba sebelum membuka toko flagship Toshiba yaitu letak lokasi toko harus strategis dan komitmen dari mitra kerja sebagai penanggung jawab toko itu nantinya.
276	Vonis bahwa umur saya maksimal tinggal enam bulan lagi, harus saya terima setelah dipastikan bahwa di dalam hati saya sudah penuh dengan kanker.
277	Beberapa permasalahan regional misalnya masalah perbatasan, kejahatan lintasnasional, dan keamanan laut.
278	"Kami mendukung komitmen politik Presiden SBY ini, namun ini tidaklah cukup, dan harus benar-benar diwujudkan di lapangan," ujar juru kampanye Hutan Greenpeace Indonesia, Munhur, Kamis.
279	Terkait hal itu, Indonesia mendukung sepenuhnya mandat codex dalam upaya melindungi kesehatan dari para pembeli dan meyakinkan praktik secara adil dalam perdagangan dunia.
280	Sedangkan investasi PMDN meliputi industri mineral non logam, industri makanan, industri tekstil, tanaman pangan dan perkebunan, konstruksi.
281	Ia menambahkan, aksi hindar ini diperkirakan terjadi dalam beberapa hari ke depan.
282	Disinggung tentang kekhawatiran kualitas para penggawa Timnas yang hanya akan dipilih dari tim IPL, Bob menjelaskan jika saat ini masih berusaha agar bisa menyertakan pemain Indonesia Super League (ISL) mengikuti seleksi.
283	Pada kategori RSHL, Robot PENS "EROS" memukau penonton dengan tendangan "back heel" yang mampu memecahkan rekor skor 4-0 ketika melawan tim Hurofu (ITS).
284	Lebih lanjut Wapres mengatakan, MTQ Nasional ini adalah ajang saling mengenal dan diharapkan memberikan kesan indah bagi seluruh peserta untuk dibawa pulang betapa ramahnya masyarakat Ambon.
285	"Kalau ada, kenapa ada dana ke rekening Visca, itu karena memang atas intruksi saya setelah saya berbicara minta izin ke nasabah.
286	Pekanbaru (ANTARA News) - Natalia Papahan (52), warga Jalan Selamat, Kecamatan Sukajadi, Pekanbaru, menangis histeris melihat anaknya, Gielbert (12), tewas mengenaskan setelah tergelincir dari eskalator Mal Ciputra Seraya Pekanbaru.
287	"Di India, jika Anda meneliti Helicobacter pylori (H pylori) dalam tubuh seseorang, bisa dilihat asal-usul mereka di satu wilayah tertentu," kata Marshall dalam kuliah umum, di Jakarta, Rabu.
288	"Saya sangat terharu, saya tidak menyangka semua ini.
289	Tapi untuk latihan hari ini hanya dilakukan di lapangan futsal depan hotel," katanya.
290	Ia menyatakan mereka yang jadi korban terutama adalah penghuni tempat kumuh di pantai tersebut.
291	Kalau tidak dikembalikan dalam waktu satu bulan sejak putusan tetap maka harta bendanya akan disita.
292	"Permasalahan ketahanan pangan sangat rumit dan bukan hanya mencakup satu sektor, sehingga diperlukan sinergi dan integrasi dari semua pihak," kata Suryo.
293	Panitia memberi instruksi agar barisan tetap rapi, tak berdesakan dan tak saling dorong.
294	Menurut Zainul, dalam masalah zakat itu tidak boleh ada nuansa politis atau kepentingan kelompok tertentu.
295	"Semuanya sudah tahu jika olahraga berpetualang terus berkembang.
296	Di dalam pesan telegram, Putin memuji pemain tenis kelahiran Rusia tersebut atas "bakat, ketrampilan besar dan komitmennya yang luar biasa", kata kantor pers Kremlin.
297	Selama ini, Pulau Jawa masih menjadi sentra tanaman jagung.
298	Sementara dua kandidat lainnya, juga memiliki kualifikasi yang kuat, "ia akan menjadi Presiden Bank Dunia yang menonjol yang diminta zaman," katanya menambahkan.
299	"Sebagai akibatnya, saya telah menghentikan sementara semua operasi pertukaran," kata surat terbuka BitFloor yang ditulis atas nama Roman.
300	"Kami belum membahas apakah akan ada mekanisme kampanye seperti putaran pertama.
301	"Aspirasi yang kami sampaikan tersebut disambut baik Gubernur Awang Faroek Ishak sehingga kami merasa puas dengan apa yang diperjuangkan buruh hari ini," kata Arbi Tadalemba.
302	"Kami tidak takut dengan tim yang lain," ujar Rose kepada wartawan.
303	Ia menambahkan, dari pengakuan saksi Sanuri yang mengaku tidak begitu dekat dengan terdakwa, hingga tidak mungkin terdakwa menitipkan pisau berdarah itu ke orang yang tidak dikenal secara akrab.
304	Kalau Messi tampil sebagai yang terhebat dibandingkan dengan pemain Real Madrid itu, maka predikat itu bukan semata propaganda, tetapi nyata ada dan tertera di langit prestasi laga bola.
305	Yang penting selama putaran pertama, saya sudah berjuang menjaga gawang PSMS," katanya.
306	Kesebelasan Athletic Bilbao yang memenangkan 23 kali Piala Raja ini merupakn perpaduan skuad yang terdiri dari pemain muda dan tua.
307	Selama ini sistem keselamatan dan keamanan transportasi khususnya dalam hal SAR pada level regional ASEAN masih belum ada.
308	Kebijakan moneter ekspansi ini diharapkan mendorong inflasi dan pertumbuhan ekonomi Jepang yang melambat," katanya.
309	"Acara ini diselenggarakan oleh Republik Islam Iran untuk memperkenalkan budayanya kepada masyarakat Indonesia," ujar Duta Besar Iran untuk Indonesia Mahmoud Farazandeh di Jakarta, Selasa malam.
310	"Ketika Anda bangga dengan seseorang dari ras Anda sendiri yang berjuang untuk menjadi Presiden Amerika Serikat, saya salut Colin berdiri bersamanya," kata penasehat tinggi Romney, John Sununu.
311	Di tahun depan yang bakal kian panas itu, BUMN harus tetap berada di jalur motto ini: kerja, kerja, kerja!
312	Meskipun demikian, Hakam Naja mengatakan soal pergantian lembaga pemerintah non-kementerian merupakan hak prerogatif Presiden.
313	Kedua pihak harus "memanfaatkan untuk sepenuhnya mekanisme politik dan keamanan yang ada untuk mengatasi perbedaan mereka secara damai," tambah juru bicara.
314	Bak pangeran dari dunia manga, Shou tampil menawan dengan jas putih, kemeja bernuansa hitam dan abu-abu, dipadu celana putih.
315	Biografi salah satu pemimpin Korut Kim Jong Il juga memuat kalau ia dilahirkan di gunung Baekdu yang indah seperti surga.
316	Jakarta (ANTARA News) - Hampir seluruh wanita didunia memiliki hasrat untuk memiliki kulit yang sehat, halus dan bebas jerawat.
317	Mungkin saya juga perlu belajar Inggris, agar dakwahnya bisa luas.
318	"Tahun-tahun sebelumnya debit air Pukdale Oesao tidak pernah menurun seperti yang terjadi saat ini," katanya.
319	Yang pasti, dia belajar khusus dari 23 orang dari beragam pekerjaan, yang profilnya dia tulis menjadi buku.
320	Penulis Morris B. Holbrook dan Elizabeth C. Hirschman dalam buku "The Experimential Aspects of Consumption: Consumer Fantasies, Feelings, and Fun" menyebut keterlibatan faktor kesenangan dan main-main dalam tipe belanja konsumen hedonic.
321	Penataan kawasan dengan mengatur para pedagang yang berjualan di lokasi wisata itu juga tengah dilakukan oleh Dinas Pariwisata dan Kebudayaan bekerjasama dengan Dinas Perindustrian dan Perdagangan.
322	Mengutip Direktorat Perbankan Syariah Bank Indonesia, aset perbankan syariah naik 35,55 persen pada triwulan IV 2011 dengan nilai Rp135,9 triliun.
323	"Dengan jumlah itu, dapat tergambar bahwa hampir pasti penduduk Kota Kupang usia sekolah semuanya bersekolah, kendati pemerintah masih memiliki keterbatasan sarana fisik," kata Adoe.
324	Jumlah itu berkurang 890.000 orang dibandingkan bulan yang sama 2011.
325	Polisi setempat saat ini masih konsentrasi terhadap pengamanan sejumlah imigran yang tersisa, sekitar 30-an imigran.
326	Hilangnya ratusan spesies ikan hias itu diduga karena maraknya degradasi dan sedimentasi sungai hingga pencemaran air oleh aktifitas pertambangan emas ilegal.
327	Analis Milenium Danatama Sekuritas Abidin menambahkan, pelaku pasar masih cenderung menempatkan dananya dalam bentuk dolar AS karena dinilai dapat menjaga nilai aset di tengah kondisi Eropa yang belum menunjukkan perbaikan.
328	Pada hari kedua, Rabu, demonstrasi akan dilakukan di beberapa lembaga antitembakau, yakni Yayasan Lembaga Konsumen Indonesia, Komisi Nasional Perlindungan Anak Indonesia, dan di Indonesia Corruption Watch (ICW).
329	Hal itu dengan melakukan penambah daya kapasitas pada sejumlah pembangkit listrik di Bali, sehingga kapasitas yang tersedia totalnya menjadi 723,4 MW.
330	Sururi berharap warga yang masih memiliki senjata rakitan untuk segera menyerahkan ke aparat berwajib.
331	Asosiasi Rumput Laut Indonesia usulkan "road map"
332	Sementara, posisi kedua portal jejaring sosial pilihan jurnalis adalah twitter dengan 46 persen responden menggunakannya sebagai sumber berita.
333	Selain penghargaan di bidang olah raga, Prince of Asturias Foundation milik Pangeran Felipe itu juga memberikan penghargaan kepada tujuh bidang lain termasuk sastra dan ilmu pengetahuan.
334	"Kalau parpol hanya bekerja di belakang, BUMN hanya dianggap sebagai sapi perah saja yang akhirnya tidak efisien," katanya.
335	Senyuman Mimih terus memekar di sela alunan gondang yang menghidupkan lagi ingatan tentang kemeriahan panen berpuluh-puluh tahun lalu.
336	Sementara daya beli masyarakat belum tentu naik, bahkan menurun.
337	Pameran tunggal Robet Kan yang menampilkan berbagai topeng tradisional dan modern itu akan berlangsung hingga 10 Juni 2012.
338	"Kasus itu sekarang sudah ditangani Reskrim dan sedang dalam penyelidikan," kata Kepala Bagian Operasi Polresta Tasikmalaya, Kompol Yono Kusyono.
339	Ia mengatakan salah satu amaliah yang memiliki posisi sangat fundamental dalam ajaran Islam ialah semangat berbagi.
340	Data Dinas Perdagangan dan Pasar Pemerintah Kabupaten Magelang selama 1-5 Maret 2012, harga jagung pipilan kering di sejumlah pasar tradisional skala besar di daerah itu stabil, Rp3.800 per kilogram.
341	Sesuai namanya La Musee des Papillons (Museum Kupu-Kupu), museum ini memiliki koleksi kupu-kupu sebanyak 600 ribu spesies kupu-kupu yang sebagian besar berasal dari wilayah Indonesia.
342	Ketua Dewan Pimpinan Pusat KSPI Saiful DP menyatakan kerugian dari aturan tersebut selain seperti yang disebutkan diatas juga mengenai status perjanjian kerja waktu tidak tertentu, dan status pekerja alih daya.
343	Setelah itu, Per Gessle mengenalkan satu-persatu personil band pengiringnya, termasuk Christopher (gitaris) yang langsung memainkan melodi tembang "Nona Manis Siapa yang Punya."
344	Sementara pada pemberitaan beberapa media utama nasional, Indrayana mengakui terjadi insiden pemukulan terhadap sipir penjara itu, walau dia akui bahwa pelaku pemukulan itu bukan dia.
345	BMKG Kota Bandung mengimbau warga Kota Bandung untuk waspada terhadap fenomena angin puting beliung yang diperkirakan terjadi pada masa perubahan musim dari penghujan ke kemarau.
346	Pasukan Sir Alex Ferguson sempat merasakan kengerian yang ditebarkan pasukan CFR Cluj pada menit-menit awal di daerah yang populer karena disebut-sebut sebagai tempat asal Drakula, seperti yang terdapat dalam novel karangan Bram Stoker.
347	Jalan Jenderal Basuki Rahmat di kawasan Jakarta Timur menuju ke barat di Jalan KH Abdullah Syafi`ie, Jalan Cassablanca, hingga Jalan Prof. Dr. Satrio hingga jelang Isya relatif lebih lengang dibandingkan dengan hari-hari sebelumnya.
348	Mavericks memiliki peluang untuk menyamakan angka 110-110 dengan sisa lima detik lagi pada perpanjangan waktu, tetapi Jason Terry gagal sedangkan Lakers memiliki keuntungan dua lemparan bebas dan akhirnya menang dalam laga keempat musim ini atas Dallas.
349	Sidang itu digelar atas permintaan Jepang dan Amerika Serikat, kata seorang diplomat Barat.
350	"Kita siap menjemput kemenangan pada Pemilu 2014," kata Anas yang disambut tepuk tangan pada pengurus dan kader Partai Demokrat yang hadir.
351	"Kami menunggu hasil sidang paripurna DPRD Surakarta yang membahas mengenai usulan pengunduran diri tersebut," kata kata Asisten Bidang Pemerintahan Sekretariat Daerah Provinsi Jawa Tengah, Siswo Laksono, di Semarang, Minggu.
352	Penimbun BBM paling banyak terjadi di Kalimantan Selatan yakni 58 kasus, Kalimantan Timur 40 kasus, Kalimantan Barat 38 kasus, dan Kalimantan Tengah 34 kasus.
353	"Kita tidak bisa mengandalkan peningkatan produktivitas lahan, jika ekspansi terhambat bagaimana mungkin industri sanggup berkembang," katanya.
354	Martono menjelaskan, alasan memilih Soekarwo karena yang bersangkutan dianggap memiliki kemampuan dan kapasitas yang mumpuni sebagai pemimpin nasional.
355	Tim pengaman Indonesia juga turut mengawasi dan mengingatkan jamaah untuk berhati-hati dan jangan bepergian sendiri-sendiri.
356	Pemesanan tiket selain dilakukan di stasiun, juga bisa dilakukan di gerai sejumlah minimarket serta di Kantor Pos di sejumlah kota.
357	"Kalau toh benar terjadi, masuknya hukum pidana.
358	Semua pebalap ini akan turun dikelas tertinggi yaitu KF2.
359	"Besarnya kebutuhan pendanaan Italia berpotensi memaksa negara itu mencari dana talangan internasional.
360	Dua bersaudara berusia 15 dan 17 tahun yang namanya tidak segera jelas juga tewas dalam serangan di kota Rafah dekat perbatasan Mesir, kata layanan ambulans Palestina.
361	Orang nomor satu di Yogyakarta itu, mengatakan hal ini bukanlah yang pertama kali, sebelumnya masalah Ambon pernah diselesaikan didaerahnya bersama sejumlah pihak yang berkompeten.
362	Majelis hakim juga mengabaikan pembelaan Gus Capung dalam sidang sebelumnya yang mengaku tidak ada niat menghabisi korban.
363	Faisal menambahkan di SSO nanti kurikulum dari Real Madrid dapat diterapkan secara gratis.
364	Mereka masih banyak yang belum mengetahui.
365	"Pada game awal saya masih bisa mengimbangi Simon, tetapi pada game kedua saya banyak mati sendiri, tidak bisa fokus dan tidak bisa mengatur strategi, sementara Simon bisa membaca semua permainan saya," ujar Tommy mengenai kekalahannya.
366	Hanya saja, lanjut dia, tiap sektor itu harus menyatakan lagi komitmennya dan melakukan sinkronisasi dengan pihak lain.
367	Kekhawatiran atas badai "memudar," kata John Kilduff, seorang analis di Again Capital.
368	"Program pemberdayaan ekonomi MAPAN ini sangat membantu program pemkot untuk mempercepat penyaluran lapangan kerja dan meningkatkan akselerasi ekonomi di kota ini.
369	Karena kemampuannya itu, hutan mangrove mulai dilirik sebagai lokasi investasi penyerapan dan penyimpanan karbon.
370	London (ANTARA News) - Amerika Serikat memenangi perebutan emas setelah mengungguli Australia dan Prancis dalam final renang estafet gaya bebas 4x200m putri di Aquatics Centre, Rabu malam waktu London (Kamis pagi WIB).
371	Kalau Simon targetnya sudah harus setara dengan Lin Dan dan Lee Chong Wei," jelas adik dari pelatih ganda campuran Pelatnas, Richard Mainaky itu.
372	Di sini Anda juga bisa mengunjungi Museum Bahari yang menampilkan dunia kemaritiman Indonesia masa silam dan peninggalan sejarah kolonial Belanda.
373	Gusti juga menyatakan bangga pada Bank Kalsel yang meski baru pertama kalinya ini membuka cabang di luar Kalsel namun mampu memperoleh banyak penghargaan.
374	Koordinator kemanusiaan PBB untuk Sudan Selatan, Lise Grande, pekan lalu mengatakan "puluhan, mungkin ratusan ribu" orang mungkin meninggal dalam aksi kekerasan terbaru di negara paling baru dunia itu, yang mendeklarasikan kemerdekaan enam buan lalu itu.
375	"Set-Top Box tersebut akan kami berikan pada masyarakat miskin di perbatasan agar bisa menerima siaran TV digital yang segera akan diterapkan," kata Kepala Badan Komunikasi dan Informatika Kota Batam, Salim, di Batam, Rabu.
376	Pergelaran musik Jazz ini menampilkan artis Jazz papan atas Indonesia Purwacaraka dan Syaharani itu mendapat sambutan dari masyarakat Indonesia di Paris, ujar Minister Counsellor, Arifi Saiman kepada ANTARA London, Selasa.
377	"Simulasi ini dilakukan untuk melihat kesigapan karyawan dalam mengantisipasi kebakaran jika sewaktu-waktu terjadi," katanya.
378	Masyarakat lebih memilih menjadikan lahan kosong itu untuk tambak.
379	Palestina tahun lalu mengajukan status sebagai anggota penuh PBB, namun upaya itu gagal karena terhadang di tingkat Dewan Keamanan PBB oleh Amerika Serikat, anggota DK-PBB yang memiliki hak veto dan merupakan sekutu kuat Israel.
380	"Tapi juga ada 300 ribu orang yang belum mendaftar," tambahnya seraya menyatakan ini adalah salah satu indikator akan kian antusiasnya pemilih Pilkada DKI 2012.
381	Namun, baik penyidik KPK maupun Polda tidak banyak memberikan informasi mengenai siapa dua orang yang menjalani pemeriksaan sebagai saksi dari kasus Miranda Goeltom.
382	Dengan kedatangan Keane itu jelas menjadi keberuntungan dua kali bagi pelatih Villa, Alex McLeish, di mana pelatih asal Skotlandia itu sudah mengincar Keane sejak setahun lalu.
383	Doni mengatakan, pemilik kendaraan roda dua itu bisa mengambil sepeda motornya jika mampu menunjukkan bukti kepemilikan kendaraan bermotor serta surat izin mengemuli.
384	Espanyol dan Atletico Madrid juga mempertahankan asa untuk merebut zona Europa, di mana Espanyol mengalahkan Rayo Vallecano dengan skor 5-1 di kandang sendiri, dan Atletico menang 2-0 atas Granada di Vicente Calderon.
385	Dia sebelumnya menjadi pelatih di negara itu.
386	Sedangkan fitrah tertinggi yang mesti dibayarkan umat muslim kota Dumai dengan konsumsi beras Rp 15.000 per kilogram adalah Rp 37.500 per kepala.
387	"Secara substansi, Ranperpres yang diinisiasi pemerintah itu sangat baik dalam mengakamodasi penanganan pengaduan atas kasus-kasus yang mengarah pada korupsi dan pelanggaran hukum.
388	Luas pengelolaan daerah irigasi yang merupakan kewenangan pusat mencakup luas 324.865 Ha, sedangkan untuk kewenangan provinsi seluas 80.178 Ha, dan untuk kewenangan kabupaten/kota seluas 222.892 Ha.
389	Di Depok, diprakirakan akan terjadi hujan sedang pada sore hari dan hujan ringan pada malam hari, sedangkan pagi hari berawan.
390	Di Wisconsin, sukarelawan pelajar bekerja 14 jam sehari agar Obama menag di tepat itu, seperti yang dikutip dari BBC.
391	"Saya bertanggung jawab memberikan grasi kepada Ola," kata Presiden SBY beberapa waktu lalu.
392	Pelatih Persis Solo Junaidi mengakui sudah ada pembicaraan dengan pihak manajemen perihal Soler.
393	Bahkan dua rumah semi permanen di Kampung Babakan ambrol bagian dindingnya akibat diterjang banjir.
394	Karena sempat menolak kepulangan saya sempat diundur supir itu," ucapnya.
395	Dari sisi teknis, pihaknya sedang terus memastikan salah satunya agar pondasi dan jangkar Jembatan Selat Sunda terletak di atas permukaan yang aman.
396	"Tidak tahu jelas penyebabnya sehingga Eben suka makan pasir meski secara sembunyi-sembunyi," kata nenek yang juga pengasuhnya, Tiamar br Siagian, di Balige, Rabu.
397	"Lah ini putusan dibuat di hari yang sama saat gugatan dimasukkan pemohon tanpa mendengar keterangan kedua belah pihak.
398	Skema pembaguna tol secara share itu dilakukan di Tol Cisumdawu di mana pemerintah membangun seksi pertama Cileunyi - Sumedang, selanjutnya dibangun pengembang.
399	Bahkan, lanjut dia, gaji yang diterimanya masih kalah dibandingkan dengan gaji yang diterima istri yang berstatus sebagai pegawai negeri sipil.
400	Hebatnya, Roadster Aventador memiliki akselerasi 0-100 km/j hanya dalam waktu kurang dari tiga detik dengan kecepatan maksimal sekitar 349,2 km/j.
401	Bisa juga disebut tanaman apotik hidup," tambah Edwar Juanda Rusydi.
402	"Biasanya mereka mengunjungi keluarga yang di luar lapas dahulu baru pada hari kedua berkunjung kemari (lapas)," jelas dia.
403	Sementara itu, peboling Indonesia lainnya, di luar keenam peboling nasional ini, masih harus berjuang untuk lolos ke final round 2 yang akan dilaksanakan Minggu petang.
404	Sulistyowati, ibu rumah tangga yang bertempat tinggal di Lebak Bulus, Jakarta Selatan, berharap gubernur baru DKI Jakarta bisa menyelesaikan permasalahan ibukota, yang menurutnya sudah 'kronis'.
405	"Rencananya baru akan kami masukkan ke Bapepam-LK pada bulan Maret mendatang," ujar dia.
406	Untuk itu, Kamar Dagang dan KBRI sepakat akan menyelenggarakan seminar tentang potensi Indonesia pada Mei mendatang dengan mengundang pelaku usaha, dan delegasi Indonesia baik dari instansi pemerintah maupun kalangan swasta.
407	Perusahaan tersebut menyatakan akan mematuhi putusan itu, kendati wanita jurubicaranya mengatakan perusahaan itu akan mengajukan banding, demikian laporan Reuters --yang dipantau ANTARA di Jakarta, Minggu.
408	Radiasi ini berbahaya untuk satelit, contohnya sejumlah peralatan pesawat antariksa Venus Express milik Badan Antariksa Eropa, dibutakan oleh ledakan tersebut.
409	"Kami akan bertugas di Sampang hingga situasi di sana benar-benar sudah aman," kata Agus Sutrisno menjelaskan.
410	"Semua imigran gelap yang ditangkap itu telah diserahkan kepada International Organization for Migration (IOM) untuk diproses hukum lebih lanjut sesuai ketentuan," kata Heru Andrian.
411	"Hingga dibawa ke kantor Kejati Jabar, selanjutnya pada pukul 06.00 WIB dimasukkan ke LP," katanya.
412	"Jokowi dinilai sebagai figur baru yang diharapkan bisa membawa perubahan di Jakarta," katanya.
413	Di hadapan dukungan sekitar 13.000 yang memenuhi kapasitas stadion, Lin Dan pun akhirnya tidak tertahankan untuk menyumbang angka pertama bagi tim China setelah mengakhiri perlawanan Sasaki dengan skor akhir 21-17.
414	Sri Mulyani mengatakan negara berkembang saat ini harus membuat dan melakukan implementasi dari program pengentasan kemiskinan mengingat masih tingginya ketidakpastian kondisi perekonomian internasional.
415	Setelah selesai, maka harus lari kecil-kecil untuk pendinginan," katanya.
416	Menurut Derom, usulan itu bisa berdampak negatf dengan penurunan pembelian CPO dan termasuk biodiesel dari AS dan negara pembeli lainnya.
417	Atas dakwaan tersebut, kuasa hukum kedua terdakwa Junimart Girsang mengajukan eksepsi yang akan disampaikan pada sidang Kamis (8/11).
418	Aksi perampokan itu, kata dia, tergolong nekat, karena dilakukan saat ramai suasana pasar sedang ramai.
419	Pakar Hukum Tata Negara Margarito Kamis menilai, persoalan utama bangsa Indonesia bukan karena sistem yang kurang baik tapi persoalan etika penyelenggara negara yang buruk.
420	Menurut Alex yang juga Gubernur Sumatera Selatan ini, setiap satu masa jabatan kepala daerah adalah cukup, dan memang seharusnya dimanfaatkan untuk hasil yang semaksimal mungkin.
421	Australia merupakan pasar CFG kedua terbesar Indonesia selama tiga tahun terakhir.
422	Kepala Dinas Sosial dan Tenaga Kerja, Afnil, menambahkan, pelatihan keterampilan itu bertujuan untuk mewujudkan peningkatan kualitas pelayanan dan kehidupan sosial anak terutama bagi anak yang putus sekolah.
423	Halim mencatat depresiasi rupiah sejak Januari hingga Desember kira-kira sekitar enam persen.
424	"Apa yang dia lakukan, seharusnya memberi motivasi kepada kader-kader Golkar supaya bekerja keras untuk menaikkan elektabilitas Pak Abu Rizal," ujarnya.
425	Namun diperkirakan dengan tingkat permintaan yang masih cukup tinggi sebagai `safe haven`, karena gejolak pasar finansial global, maka tingkat harga emas masih cukup baik," kata Sekretaris Perusahaan PT Antam, Tedy Badrujaman di Jakarta, Sabtu.
426	Belakangan ini Afrika mulai menampakkan perubahan secara politik maupun ekonomi dan berbagai laporan dari lembaga keuangan internasional bahwa menunjukan prospek ekonomi Afrika makin cerah dan periode ekonomi yang stagnan telah berlalu.
427	"Sementara kemajuan proyek MOP-PP Pomalaa sudah mencapai 25,7 persen dengan `progress` konstruksi fisik proyek mencapai 16,4 persen per akhir September 2012," sebut Alwinsyah.
428	Hingga tulisan dibuat, belum seorang pun dari para pelaku itu ditangkap polisi.
429	Moratorium total, agar menarik perhatian Pemerintah Malaysia untuk memberikan perlindungan hukum yang lebih konkrit kepada TKI, kata Ketua Asosiasi Advokat Indonesia Humphrey R Djemat.
430	Namun, kado yang paling inventif datang dari Rihanna.
431	"Dan tentunya kita berharap dukungan penuh masyarakat kota Jayapura daalam memberi semangat saat laga berlangsung," ujarnya.
432	Tim riset mengakui produk akhir mereka akan memiliki rasa buah, tapi masih ada pilihan untuk menggunakan air dan sejumlah kecil asam askorbat (vitamin C) alih-alih sari buah untuk mempertahankan rasa cokelat.
433	"Untuk itu pegadaian (IPO) tinggal meminta persetujuan Komite Privatisasi, dan rekomendasi dari pemegang saham, yang diharapkan diperoleh pada Juni 2012 ini juga," ujar Pandu.
434	Teheran menegaskan program nuklirnya adalah untuk keperluan damai.
435	Sebuah permintaan yang dalam dunia bisnis memang sudah menjadi standar praktik sehari-hari: diskon!
436	Beragam tipe mukena yang dijual dari harga 100 ribu rupiah hingga satu juta rupiah, Afdal mengaku bisa mendapat omset hingga 30 juta rupiah per hari.
437	Menurut dia, sekolah yang ada di Kota Padang, agar sering menyelenggarakan festival lagu Pop Minang untuk tingkat pelajar mulai jenjang pendidikan SLTP,SLTA, sebagai wadah dalam menyalurkan bakat seni generasi muda.
438	Dalam peraturan tersebut terdapat persyaratan, tata cara pendaftaran, wilayah kerja, tanda pengenal, hak dan kewajiban, larangan, sanksi, kode etik, dan ketentuan lainnya.
439	Untuk ekosistem mangrove, rata-rata penyerapan dan penyimpanan karbon sebesar 38,80 ton/Ha/tahun.
440	"Dana BOK diharapkan dapat mendorong setiap tempat pelayanan kesehatan masyarakat mampu mengidentifikasi permasalahan kesehatan di wilayah kerjanya," kata dia.
441	Penduduk bergegas mengumpulkan barang-barang mereka dan mengungsi ke distrik Tres Vendas, Campos de Goytacazes, di utara negara bagian itu, setelah tanggul bobol, yang menyebabkan air mengalir ke jalan-jalan.
442	Pemerintah Sri Lanka pada 18 Mei 2009 mengumumkan berakhirnya konflik puluhan tahun dengan Macan Tamil setelah pasukan menumpas sisa-sisa kekuatan pemberontak tersebut dan membunuh pemimpin mereka, Velupillai Prabhakaran.
443	"Presiden punya pandangan yang sama pada apa yang dia miliki ketika dia menjalankan pemerintahan empat tahun lalu, lebih banyak belanja, lebih banyak pajak, dan lebih banyak regulasi, jika anda mau menjatuhkan kinerja pemerintah.
444	Salah satu tujuan yang diinginkan oleh pihak KPSI adalah ingin mencapai pemain terbaik dan layak memperkuat timnas untuk Piala AFF 2012 di Malaysia akhir November nanti.
445	"Memang pahit, pencabutan subsidi lebih memberi prospek yang lebih baik," katanya.
446	"Ini bisa menekan laju penjualan kendaraan berbasis bahan bakar minyak.
447	"Khusus kambing etawa, Kabupaten Tulangbawang Barat telah memprogramkannya dengan cara pengembangbiakan di setiap kampung," katanya.
448	Del Bosque mengakui bahwa hal itu telah memberikan ketidak pastian kepada dirinya.
449	Sekretaris Jenderal IMOCA, Ferrij Lumoring, mengharapkan peraturan menteri itu dapat mengatur perusahaan-perusahaan penyedia konten yang ada di pasar menjadi anggota asosiasi.
450	"Setelah disegel akan disebar ke TPS," katanya.
451	Momentum beralih pada awal set penentuan, saat Stosur gagal dalam servis dan tembakan "groundstroke" dia. Errani langsung unggul 3-0, namun kemudian Stosur membalas mencuri poin servis dan menyamakan kedudukan 3-3.
452	Ia menambahkan, dengan fasilitas online trading itu diharapkan juga dapat menambah jumlah investor baru di pasar modal dalam negeri.
453	"Pemerintah kok seperti terburu-buru, memaksakan dan kayak kebanjiran terkait RUU Kamnas sehingga harus mengutus Wakil Menteri Pertahanan segala menemui ketua-ketua fraksi," kata Tubagus.
454	Dua gol dari Lionel Messi dan masing-masing satu gol dari Xavi dan Alexis Sanchez memberi mereka kemenangan setelah Ruben Castro dan Roque Santa Cruz sempat menyamakan kedudukan.
455	Dua kemenangan lainnya diincar dari Persiba Balikpapan dan Arema Indonesia di pertandingan terakhir pada awal Juli mendatang.
456	Radikalisme, terutama dalam bentuk aksi teror, juga dinilai dapat merusak citra Indonesia yang sudah sejak lama dikenal sebagai bangsa yang plural, namun tetap dapat hidup berdampingan dengan baik.
457	Terkait wacana perlu tidaknya aturan pola hidup sederhana dibuatkan regulasi, menurut Wisunumurti, dari sisi kemauan politik rencana membuat aturan tertulis itu cukup bagus.
458	Elnusa akan menjual kepemilikan sahamnya sekitar 40 persen di Patrakom karena perusahaan itu akan fokus pada bisnis minyak dan gas.
459	Waktu itu para pedagang ikan kemudian meninggalkan KFC lantaran sepi pembeli.
460	"Jumlah sampah mengalami peningkatan setelah banjir yang berasal dari arus air," kata Kepala Dinas Kebersihan dan Pertamanan Kota Tangerang (DKPP), Maryoris Namaga, Sabtu.
461	Evaluasi dari data tersebut nantinya dapat membentuk atlet tersebut agar lebih konsisten dalam menjaga kecepatan larinya.
462	Tempat ini juga merupakan markas bayangan tim rugbi nasional Inggris.
463	"Naiknya peringkat investasi dalam negeri serta bursa saham regional yang juga menguat mendorong IHSG kembali berada di area positif," kata dia.
464	Anggota Kompolnas akan bertugas hingga 2012 dan diangkat berdasarkan Keppres nomor 61 tahun 2012.
465	Bedug dengan diameter 60 cm dan menggunakan kulit sapi penjualannya mencapai Rp1 juta, kata dia.
466	Dana investasi sebesar Rp100 miliar itu menurut dakwaan JPU pada kenyataannya hanya Rp55 miliar yang diinvestasikan oleh PT OKCM dalam bentuk reksadana, sedangkan selebihnya ditransfer ke rekening anak perusahaan PT OKCM.
467	Kepala Seksi Tanggap Darurat dan Kegawatdaruratan Pusdalops Bali, Komang Kusuma Edi, Sabtu, mengatakan, pesan-pesan singkat tentang korban bencana itu merupakan perbuatan oknum yang tidak bertanggung jawab.
468	Mereka terdiri dari para praktisi dan pelaku usaha yang bergerak dalam bidang perdagangan internasional.
469	Presiden Yudhoyono juga menegaskan, proyek-proyek pengembangan gas skala besar seperti Natuna, Masela, Tangguh, dan Cepu akan makin meningkatkan ketahanan energi.
470	Setelah revitalisasi selesai dilakukan, bangunan yang cukup luas tersebut kemudian akan dimanfaatkan sebagai Kantor Dewan Kebudayaan DIY serta untuk kepentingan pariwisata.
471	Untuk pemilihan pemain, Joko Anwar dan Sheila Timothy juga menerapkan langkah promosi gencar dari awal dengan menggunakan kekuatan jaringan media sosial.
472	Selain menggunakan bahasa Ambon Melayu, delapan lagu, di antaranya Yang Di Bawah Dapa Ludah, Dying Nation, Bedebah, Pattimura Muda, dan lainnya juga menggunakan campuran bahasa Inggris, Indonesia, dan lagu daerah Pulau Kei, Maluku Tenggara.
473	Harga tiket pada momen Idul Adha tersebut juga naik, seperti tiket KA Eksekutif Gajayana jurusan Malang-Jakarta seharga Rp360 ribu hingga Rp420 ribu.
474	Meski sudah dihentikan, masih banyak WNI yang berangkat ke Arab Saudi untuk bekerja di sektor informal dengan berbagai cara.
475	"Kami berharap sekembalinya mereka ke negaranya masing-masing, mereka dapat menjadi juru bicara Indonesia di komunitas setempat," katanya tentang program beasiswa yang dijalankan sejak tahun 2003 itu.
476	Agus mengatakan, diperkirakan penumpang pemudik pada H+4 mencapai 40 ribu dan terjadi kenaikan sekitar 10 persen pada angkutan Lebaran sebelumnya.
477	Dia juga mengharapkan, PT Pertamina untuk terjun kelapangan mengawasi agar tidak sampai beredar luas kemasyarakat tabung gas yang kurang dijamin kualitasnya ini.
478	Pada Jumat (19/10), kepolisian sempat menangkap tiga orang terduga teroris, NL (50), HL (47) dan MR (42), dengan barang bukti yang disita, seperti buku-buku jihad, busur panah dan lainnya.
479	Pada saat yang sama, menteri mengatakan wilayah udara Turki tetap terbuka untuk penerbangan sipil Suriah.
480	Sementara itu, suasana natal kian terasa di sejumlah pusat perbelanjaan yang sudah memasang berbagai atribut hari raya umat Kristiani tersebut seperti pohon natal raksasa, hingga asesoris lainnya yang didominasi warna merah.
481	Menurut dia, Hingga April 2012 BSN telah menetapkan SNI sebanyak 7.261 buah.
482	"Kalau perlu Presiden membentuk komisi khusus yang independen untuk menyelidiki apakah ini kesalahan yang berdiri sendiri atau kesalahan sistematis dan sangat berbahaya, ada indikasi bahwa ini bukan sekadar kebetulan," ujar Rizal.
483	Tetapi baik Front Konservatif Bersatu maupun Front Perlawanan Iran Islam yang pro-Ahmadinejad tidak meraih mayoritas,kata kompilasi hasil-hasil pemilu yang dlakukan AFP.
484	"Komunikasi itu kita lanjutkan dengan kerja sama pengamanan saat perayaan hari-hari besar keagamaan semacam Natal ini.
485	Untuk itu, meskipun masih banyak hambatan dan tantangan dalam mewujudkan desentralisasi dan otonomi daerah, harus terus maju.
486	Ia terlihat emosi saat memberikan tanggapan.
487	Satu di antara sekian banyak itu adalah penguasaan prosedur penanganan (pada berbagai tingkatan organisasi dan langkah penanganan) dan peningkatan kemampuan manusia pengawaknya.
488	Selain mobil bioskop berjalanan, Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan juga berencana menyediakan sarana dan prasarana ruang budaya di sekolah.
489	Persidangan terhadap wanita itu dijadwalkan berlangsung pekan depan dan jika terbukti bersalah, wanita itu akan menjalani hukuman penjara maksimal dua tahun.
490	Kendati demikian, ia tidak bisa menyebutkan besaran uang dari aliran dana tersebut.
491	Sebelumnya, JI diduga melakukan aksi pemerasan bersama tiga pelaku lainnya terhadap Bupati Nurdin Basirun pada 31 Januari 2012.
492	Ia menjelaskan, penangkapan tersebut berawal dari kecurigaan aparat terhadap satu unit mobil van bernomor polisi Bogor yang melaju dari arah Kota Pandeglang menuju Menes.
493	Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata (Disbudpar) Kota Semarang Nurjanah mengatakan bahwa festival tersebut juga dimeriahkan dengan pameran produk usaha kecil menengah (UKM) dan binaan.
494	Teman lainnya mengatakan Russel memutuskan pacarnya Isabella karena kehadiran Geri.
495	"Daripada hanya duduk di dalam ruangan kantor, lebih baik sering-sering turun ke lapangan.
496	Sebelumnya, jet tempur J-15 mendarat dengan sukses dalam ujicoba pendaratan.
497	SNC, sebagai payung kelompok oposisi, sering dikritik oleh aktivis karena kurangnya persatuan, transparansi dan koneksi kepada para demonstran di lapangan.
498	Encang menyebutkan permainan Persikab sesuai dengan harapan, yakni menerapkan kombinasi serangan sayap dan tusukan melalui bola-bola panjang dan melakukannya dengan sabar dan terukur.
499	Semasa orientasi, peserta tidak boleh bangun lebih dari pukul 04.00 WIB, karena bagi peserta muslim, wajib melaksanakan Ibadah Shalat Shubuh dan dilanjutkan olahraga.
500	Meski akan mencari pemain pengganti atau menetapkan cadangan penjaga gawang, mantan pelatih klub Semen Padang itu belum menunjuk siapa nama pemain yang dipersiapkan.
501	"Untuk section ini, sama-sama film bagus hanya saja sutradara serta artisnya kurang dikenal," kata Orlow.
502	Pengelola hotel di Sanur masih menyediakan kamar untuk tamu yang datang hingga pukul 04.30 Wita.
503	"Jagung yang sudah mulai berbuah, juga banyak yang layu kelihatan seperti terbakar disebabkan musim kemarau yang terjadi di daerah tersebut," kata salah seorang petani jagung yang juga seorang ibu, Dharma (45) di Desa Lau Sireme, Jumat.
504	SMNPTN selalui jalur seleksi rapor (jalur undangan) tahun 2013 kuotanya akan diperbesar hingga 50 persen.
505	Snoop Dogg menjadi Reinkarnasi dari Bob Marley?
506	"Pembangunan infrastruktur yang diharapkan bisa membuka kawasan menjadi pusat pertumbuhan," ujarnya.
507	"Ini tidak ada hubungannya dengan kontrak, saya yang memilih tim," tambahnya.
508	Kita harus bekerja sama untuk menuju China yang lebih baik, lebih makmur."
509	"Harusnya kita bisa lebih menyerang dan mempertahankan posisi (di puncak) dengan lebih baik lagi," tambah Evans.
510	Disarankan untuk segera melakukan pengurusan mutasi dari angkutan umum menjadi kendaraan pribadi," kata dia.
511	"Yang kami pahami, Misbakhun mengundurkan diri sebagai anggota DPR RI, bukan diberhentikan oleh BK DPR RI.
512	"Upaya pencarian dihentikan sementara waktu.
513	Bila tidak ada surat jalan ternak, dia mengajurkan sebaiknya masyarakat mempertimbangkan untuk membeli sapi kurban.
514	Para aktivis di Malaysia mengancam akan memperluas aksi protes mereka dalam upaya menghentikan pembangunan sarana pemrosesan rare earth atau mineral tanah jarang bernilai 230-juta dollar oleh perusahaan tambang Australia, Lynas.
515	Titien tidak mau menyebut ending filmnya dengan sebutan happy ending.
516	"Walaupun tidak dipungut bayaran namun saya minta agar karcis tetap diedarkan kepada para penumpang.
517	Dalam sidang Kamis (6/12) Hartati yang merupakan seorang vergetarian mengaku merasa kesulitan dengan makanan katering dari rutan KPK.
518	Sebenarnya, kata Young, rob di sejumlah dusun sekitar Desa Cemarajaya sudah terjadi sejak Minggu (17/6).
519	Ketua Asosiasi Pabrik dan Eksportir Garmen Bangladesh Shaiful Islam Mohiuddin--yang mengeluarkan pengumuman itu--mengatakan pabrik-pabrik itu akan dibuka kembali hanya setelah pemerintah menjamin "keamanan yang cukup".
520	Pemenang pertemuan Sony dengan Brice akan maju ke babak utama untuk bertemu pemain Denmark, unggulan ketiga Peter Gade.
521	Dua dari tiga jembatan dengan bentangan di atas 30 meter telah dibangun darurat sehingga ruas jalan Waipirit, kecamatan Kairatu, Kabupaten Seram Bagian Barat - Maluku Tengah - Seram Bagian Timur kembali normal pada 25 Juli 2012.
522	Jumlah kasus perkosaan telah meroket sejak kebangkitan kelompok-kelompok bersenjata, kata Paluku, yang rumah sakitnya khusus merawat korban kekerasan seksual, kepada AFP.
523	"Kami mohon dukungan massa aksi untuk ikut mengiringi pendaftaran uji materi ini dan sidang-sidang selanjutnya," kata Surya Tjandra yang bersama Mukhtar Pakpahan mengkoordinasikan pengajuan uji materi ke MK.
524	Sony Indonesia belum menyebutkan harga resmi produk Walkman itu.
525	Namun boneka Count von Count yang merupakan interpretasi dari Count Dracula yang menjadi ciri khas Nelson.
526	Dia juga menyinggung soal dua kongres yang digelar oleh pihak KPSI dan PSSI.
527	"Mari kita teguhkan diri dengan berjanji untuk tidak menggerogoti dana keistimewaan DIY.
528	Nantinya, lanjut dia, koperasi tersebut juga bertindak sebagai penyuplai sejumlah kebutuhan usaha anggotanya yang selama ini berjualan makanan, minuman hingga mainan.
529	Dengan kepedulian pemerintah pusat lewat Kemristek untuk menghidupkan kembali litbang, Misnadi berharap ke depan pembangunan daerah akan semakin bagus.
530	Itu adalah upaya terbaik United, dan terjadi di akhir penguasaan bola yang benar-benar dominan.
531	Tidak kurang dari 22 tahun diperlukan sejak awal tercetusnya keperluan (1918) sampai dimulai kuliah propadeuse pada tanggal 1 September 1940.
532	Setelah gagal mengamankan game pertama, Tontowi-Liliyana berusaha bangkit dan menguasai game kedua dengan skor 21-17.
533	"Saya membuat janji di sini dan saya akan menjadi penjamin bagi operasi ini," kata Hollande di Tule, tempat ia menghadiri satu peringatan pembantaian para warga sipil oleh pasukan Nazi 9 Juni1944.
534	Ketentuan lain dalam aturan P3/SPS itu kata Farhanuddin adalah pentingnya perlindungan bagi anak dan remaja dari dampak buruk tayangan siaran seperti kekerasan.
535	Genangan air tersebut juga terjadi di inti kota seperti Jalan Amir Hamzah, Jalan Raden Saleh, Jalan Adam Malik, Jalan Mandala By Pass, Jalan Aksara, Jalan Gatot Subroto, Jalan Putri Hijau, dan Jalan Denai.
536	Jadi, ini adalah musuh kita yang telah diperjuangkan sebagai orang Suriah.
537	Menurut dia, pengembangan teknologi kedirgantaraan di tanah air sangat penting dilakukan karena akan bisa menghubungkan jarak antar pulau-pulau di tanah air yang cukup jauh.
538	Hal itu disampaikan oleh Dewi usai rapat kerja Komisi VII DPR RI dengan Menteri Kehutanan, Menteri Pekerjaan Umum dan Kapolri kepada ANTARA News di Gedung DPR RI, Jakarta, Rabu.
539	Buat saya menimbulkan tanda tanya besar, siapa yang bisa mengintervensi anggota BPK sekaliber Ruki?
540	"Sektor perikanan berpeluang besar untuk diversifikasi pola pangan.
541	Keengganan petani menanam kedelai karena lebih mengutamakan tanaman lain yang lebih menguntungkan.
542	Karena itu saya tertarik ketika dalam undangan disebutkan sudah berusia 75 tahun," tuturnya.
543	"Hal itu sudah lama kami lupakan.
544	Para tersangka dikenakan pasal 170 ayat 2 dan 3 KUHP tentang pengeroyokan mengakibatkan hilangnya nyawa seseorang.
545	Tarif sebesar itu sudah termasuk asuransi.
546	"Kami harap PT PLN dapat segera melakukan perbaikan agar pasokan listrik di BMKG Bandara Haji Asan Sampit dapat normal dan peralatan dapat berfungsi dengan baik," katanya.
547	Tapi Michel Bastos kemudian menyelamatkan Lyon dari kekalahan tujuh menit sebelum pertandingan berakhir dan mengamankan satu poin bagi tim asuhan Remi Garde itu, lapor AFP.
548	"Ini merupakan penampilan terburuk kami di level Eropa selama ini.
549	Terkait elektabilitas Ical, panggilan akrab Aburizal Bakrie yang tidak kunjung naik, Nurdin menilai masih ada waktu yang panjang untuk meningkatkannya.
550	Peringatan Imlek yang digelar di Aula SMP Keluarga yang ada di Jalan Yos Sudarso, diawali dengan ibadah ala katolik, yakni ekaristi atau ucapan syukur yang dipimpin oleh pastor.
551	Pemerintah sipil-terbatas Myanmar telah mengumumkan serangkaian reformasi mengejutkan selama tahun lalu, seperti membebaskan ratusan tahanan politik dan menyambut oposisi kembali ke dalam kancah politik.
552	Pasha sang Vokalis Band Ungu pada Lagu Kekasih Gelap Ku mengajak dua orang Cliquers untuk nyanyi bersama di atas panggung.
553	"Calon penumpang cukup menempelkan kartu Commet di panel pemindaian dan pintu akan bisa diputar masuk.
554	"Kami sedang perjuangkan agar dikurangi lagi hukumannya dari penjara seumur hidup karena semoga bisa dibuktikan terdapat tekanan kerja dan bukan punya tujuan untuk melakukan pembunuhan berencana," kata Humphrey.
555	Pada rapat dengar Komisi VI DPR RI, Rabu (25/1), tidak hanya Esemka yang dibahas.
556	Belum adanya rencana rekrutmen artis sebagai calon legislatif PKS bukan berarti kapasitas dan kemampuan artis tersebut tidak baik.
557	Mereka meminta kami datang sudah sejak 28 Oktober, tapi sampai hari ini yang telah dijanjikan KPU belum terlaksana, mereka masih main kucing-kucingan," jelas Ketua Umum Partai Pengusaha dan Pekerja Indonesia (PPPI), Daniel Hutapea.
558	Menurut dia, tidak hanya rombongan sekolah di Jawa, tetapi juga ada dari luar Jawa.
559	Sebagai informasi, Kemenkominfo telah menetapkan biaya penggunaan jaringan antar operator untuk satu kali pengiriman SMS atau interkoneksi sebesar Rp23.
560	"Fasilitas, jabatan, pangkat, puja-puji seringkali mengubah rajawali menjadi nuri.
561	Semarang (ANTARA News) - Pebalap nasional asal Kota Surakarta, Jawa Tengah, Rio Haryanto, sedang menjalani latihan fisik di Inggris untuk tampil pada balap mobil Grand Prix 2 seri kedua di Bahrain tanggal 19-21 April 2012.
562	Gol pun tercipta.
563	Padahal, "kick off" LPI pada 9 Februari mendatang.
564	Arab Saudi dan Qatar, dua lawan kuat Arab terhadap Assad, diyakini mendanai aliran senjata untuk pemberontak.
565	Menurut Iwan setiap liburan dan akhir pekan penumpang pesawat ke Bandung selalu melonjak signifikan dibandingkan rata-rata okupansi penumpang 70-80 persen.
566	Laksamana Cheng Ho, dalam "Sultans of Science" yang dihadirkan dalam bentuk patung memegang kompas adalah seorang pelaut muslim China dari abad ke-15 Dinasti Ming.
567	Sementara itu, Bupati Kudus Musthofa meminta sejumlah pihak terkait ikut mengawasi program penaman pohon penghijauan yang selama ini dilakukan di Kudus, guna memastikan pohon yang ditanam benar-benar terawat dengan baik.
568	Tentang pesawat kepresidenan, pemerintah melalui Sekretariat Negara, telah menegaskan bahwa Boeing B-737 800 Bussiness Jet 2 yang jadi "pemenang".
569	"Selain itu, lukisan karya Djoko Sardjono dengan objek-objek yang jenaka seakan mengajak kita untuk bergurau dan berdialog," kata Godod yang dikenal sebagai pelukis alam sepi.
570	Ia menuturkan selain Kementerian Pertanian, BUMN juga "memikirkan" persoalan pangan, hanya perbedaannya adalah Kemtan menggunakan "senjata" APBN sedangkan BUMN menggunakan 'senjatanya' sendiri.
571	Amerika Serikat tetap menjadi pasar terbesar untuk iklan online, dengan pengeluaran 2012 diperkirakan menjadi 39,5 miliar dolar AS, diikuti oleh Jepang pada 9,6 miliar dolar AS dan China dengan 7,36 miliar dolar AS.
572	Sementara Briptu Siswandi saat ini sedang menjalani perawatan intensif di RS Polri Kramatjati Jakarta karena mendapat luka tembakan di leher hingga tembus ke rahang.
573	"Itu mungkin serangan sektarian namun polisi masih menyelidikinya," katanya.
574	Salah seorang pemain Persiku Voller Ortega mengungkapkan, kedatangannya bersama teman-temannya yang lain bertujuan untuk menanyakan kepastian pembayaran gaji pemain yang sejak Januari 2012 hingga sekarang belum sepenuhnya diterima pemain.
575	Balfour menyangka bahwa ada lelaki lain dalam kehidupan Julia.
576	"Tiga kereta baru akan diresmikan secara simbolik oleh menteri perhubungan Selasa pukul 17.50 WIB," kata Staf Humas KAI Yos Asmat Saputra.
577	"Untuk prosedur pengamanan wilayah Jakarta saja, termasuk sekitar Istana Negara, ada 14 ribu personel polisi yang siap diturunkan sesuai tuntutan situasional," katanya.
578	"Para pemimpin di negara itu serta masyarakat olahraga juga memiliki komitmen yang tinggi dan sebagai partner, kami siap bekerja sama agar Vietnam lebih sukses," katanya.
579	Semoga ini dapat meningkatkan kesadaran siswa-siswi untuk menjaga lingkungan sekolah," ujar Atikah.
580	Jakarta (ANTARA News) - Bek Paris Saint-Germain, Thiago Silva mengaku rindu dengan klub lamanya AC Milan.
581	"Serta dilakukan pengecekan fisik dan kesehatan terpidana," katanya.
582	Jejak yang ditemukan itu memberi bukti sejarah bencana iklim di sana, termasuk kemarau hebat yang berkaitan dengan jatuhnya Kerajaan Mesir Kuno, pada era yang kadang-kadang terkenal dengan sebutan Zaman Piramida.
583	"Sektor swasta juga diperlukan untuk mencapai kekurangan-kekurangan yang ada di Dinas Keseharan Kabupaten atau apotek, outlet-outlet kesehatan serta rumah sakit," ujarnya.
584	Itu hanya bisa dilakukan oleh pusat," kata Yusuf.
585	Kerajinan yang ditampilkan mulai dari ukiran kayu, topeng, patung garuda, patung komodo, keris.
586	Ia mengatakan, gencarnya sosialisasi yang dilakukan pemerintah tersebut sehingga angka kematian ibu dan bayi terjadi penurunan drastis dan berharap kondisi ini terus mengalami kemajuan.
587	Di depan Presiden SBY saya mengemukakan (juga didengar Menteri PU dan para menteri lainnya) bahwa bottle neck pembangunan jalan tol Semarang-Solo bisa diselesaikan dengan pola kaset seribu tiga.
588	Program KB yang dilakukan Pemkab Halmahera Timur, salah satunya adalah melaksanakan kegiatan KB di Kecamatan Maba Utara yang berlangsung selama tiga hari dipusatkan di SP I Transmigrasi, Desa Patlean.
589	Hingga Senin siang, kepolisian dengan tim penjinak bom, Inafis dan forensik masih melakukan olah TKP.
590	"Terus terang saya prihatin karena banyak seniman yang terlantar," katanya.
591	Saat terjadi gelombang tinggi dan angin kencang, KM Kannonsan berbenturan dengan dua kapal yang juga berlabuh di lokasi yang sama.
592	Oleh karena itu, katanya, PT INKA seharusnya segera mengganti gerbong atau mesin yang sebelumnya gagal melewati rel tanjakan di kawasan Lawang-Singosari.
593	"Tapi katanya Dhani turun waktu metromini melintasi tempat tawuran antarsuporter.
594	Jakarta (ANTARA News) - Pemerintah Indonesia dan Prancis menjalin kerja sama untuk memerangi pencurian ikan dengan mengembangkan infrastruktur untuk memantau wilayah perairan Indonesia.
595	Fotografer ini secara sukarela memotret pasangan lanjut usia yang belum sempat mengabadikan gambar saat mereka menikah dulu.
596	Hasil ini bertahan hingga pertandingan selesai.
597	"Tapi, Soimah juga mengaku dirinya hanya dimintai bantuan oleh Mukimin asal Pamekasan, yang kini bekerja di Arab Saudi bernama Udin.
598	Jika saja anda bertanya kepada mereka soal gelar maka mereka akan berusaha sekuat tenaga meraihnya.
599	"Saya rasa lebih baik jika hal ini tetap diserahkan kepada Chelsea dan FA untuk menghindari kasus lain kepada kepolisian metropolitan," ujar Carlisle.
600	Caranya: memberi subsidi biaya angkut jarak jauh.
601	"Kalau sudah terbebas dari kategori daerah tertinggal berarti sudah meningkat (indikator-indikator tertentu)," katanya seraya menyebutkan sejumlah indikator yang dimaksud antara lain taraf kehidupan rakyat, pendidikan, kesehatan dan transportasi.
602	"Ekstensifikasi itu yang akan dilakukan dan produknya yang punya ruang besar itu di PPh, baik PPh badan maupun perorangan," ujar Menkeu.
603	Pemerintahan Zionis terus memaksa penduduk Palestina keluar dari Yerusalem dan tanah Palestina.
604	"Untuk menciptakan perdamaian dan keamanan global, GNB harus terus senantiasa mengedepankan diplomasi, penyelesaian konflik melalui cara damai dan berjuang demi perdamaian," kata Marty.
605	"Pasar obligasi diperkirakan mengalami tekanan karena pembatalan kenaikan harga BBM.
606	Saat ini pemerintah kabupaten sedang berupaya menyinergikan program pembangunan melalui kerja sama yang terkoordinasi antarpemerintahan di wilayah Provinsi Gorontalo.
607	Ia mengatakan, Kabupaten Dompu yang memiliki ternak dengan populasi tinggi, hingga kini belum bisa menyediakan produk daging yang higienis sesuai standar mutu yang teah ditetapkan.
608	"Hanya Penyu Kempi (Lepidochelys Kempii) yang tidak pernah ditemukan di Indonesia," katanya lagi.
609	Kemudian, pada bidang layanan transaksi, seluruh upaya dikerahkan untuk memperlancar aliran lalu lintas (lalin) di gerbang tol dengan mengintensifkan penggunaan Gardu Tol Otomatis dan menyediakan layan jemput transaksi apabila terjadi antrian.
610	"Kalau sudah menjelang dekat lebaran ini orang-orang pada sibuk belanja di pasar untuk membeli perlengkapan lebaran," kata Udin juru parkir Pasar Anyar.
611	Elmander tidak menunjukkan efek buruk dari cedera kaki retak yang didapatnya empat minggu lalu saat bermain untuk Galatasary melawan Fenerbache di pekan terakhir liga Turki, lapor Reuters.
612	Ditemui terpisah, Kepala Dinas (Kadis) Pendidikan Pemkot Dumai, Syaari, mengatakan, kesuksesan yang diraih siswa-siswa SMK merakit mobil `Kiat Esemka` ini memang patut diacungi jempol.
613	Medan (ANTARA) - Konsul Jenderal Malaysia di Medan, Norlin Binti Othman, mengatakan permasalahan yang muncul soal pengakuan tari Tor Tor dan Gondang Sambilan terjadi akibat kesalahpahaman dalam mengartikan kata "diperakui atau memperakui".
614	Kepala Pusat Penerangan Hukum (Kapuspenkum) Kejagung, Adi Togarisman, menyatakan bahwa pemeriksaan akan dilanjutkan pada hari Jumat (2/3), termasuk saksi dari Kementerian Keuangan dan PT Mobilindo.
615	Para tersangka lainnya membantu MB mengikat tangan dan kaki William agar tidak berontak.
616	Meskipun penampilannya berbarengan band asal Belanda, Valerius, namun penampilan Tulus tetap dipadati penonton.
617	"Kami juga telah meminta BMKG untuk menyosialisasikan mengenai kondisi cuaca ke seluruh pemerintah daerah agar nantinya bisa diteruskan ke pihak pelabuhan, bandar udara dan lain sebagainya," katanya.
618	Lebih dari 300 pabrik di dekat ibu kota Bangladesh tutup dalam waktu hampir satu pekan awal tahun ini, saat pekerja menuntut bayaran lebih tinggi dan kondisi kerja yang lebih baik.
619	DPP PPRN juga telah mengambil kebijakan penting di partai terkait optimalisasi konsolidasi, kaderisasi, dan sosialisasi partai ke depan.
620	Dalam satu pernyataan, ia mengatakan serangan itu terkoordinasi secara baik dan dilaksanakan sekitar 15 gerilyawan, yang dibagi dalam tiga tim dan merambah pagar perimeter.
621	Mesin 1.4L DOHC Double CVC yang mampu menghasilkan tenaga maksimum 100 ps pada putaran mesin 6.000 rpm dan torsi 130 Nm pada putaran mesin 4.000 rpm.
622	"Kami juga membentuk tim khusus yang memberi masukan, rekomendasi, dan pendampingan, misalnya dalam hal mendesain pasar yang cocok dengan lokasi, adat, budaya, penghasilan, dan kekhasan daerah tersebut," kata Gita.
623	Padahal turis bisa memberikan kontribusi untuk memajukan daerah yang dituju," kata dia.
624	"Kapolri tidak mampu mengendalikan anggotanya.
625	"Berbagai usaha kecil dan menengah yang mengandalkan sumber daya alam yang tersedia di desa masing-masing, mulai menjadi cendera mata khas Gorontalo, bahkan sudah dipamerkan di beberapa ajang nasional," ujar Bupati.
626	Dalam situs resminya, Selasa, BMKG menjelaskan, dari tujuh kabupaten/kota yang dipantau kondisi cuacanya, tiga di antaranya diprakirakan hujan dan empat berawan.
627	Semua laga yang tersisa selama putaran II ini ibaratnya adalah final," ujarnya.
628	Ia menambahkan, faktor teknikal juga menjadi salah satu pemicu meningkatnya nilai tukar lokal setelah mengalami pelemahan cukup signifikan pada hari kemarin.
629	"Pendekatan NKT sangat penting bagi kami untuk melakukan perencanaan, pengelolaan dan pemantauan kegiatan usaha yang berkelanjutan," katanya.
630	Sedikit 400 hektare persawahan di wilayah Tenggulun terendam banjir, dipastikan mengalami gagal panen tahun ini.
631	"Daerah Cicukang, di sepanjang rel kereta api Ciroyom kita akan jadikan sebagai wisata jajanan kampung yang bertemakan kereta api, misalnya bandros argo," kata Rahmat.
632	Apalagi ada sekelompok pemuda yang dengan bebasnya membawa senjata tajam, yang bisa membuat warga ketakutan keluar rumah untuk beraktivitas sehari-hari.
633	Pesawat tersebut sebelumnya ditemukan oleh seorang nelayan, Mukhri sekitar pukul 06.00 WIB di perairan Pulau Pucung usai melaut.
634	Kini masih terdapat 22 anggota jamaah yang masih dirawat di rumah sakit di Arab Saudi dan belum bisa pulang ke daerah asal di Indonesia.
635	Menurut dia, saat ini kualitas produksi kerajinan di Gunung Kidul cukup diminati pasar nasional dan internasional.
636	Kebebasan beragama yang tergolong `hate speech` antara lain mengencingi kitab suci," katanya.
637	"Kita berharap ada peningkatan produk yang makin banyak dan jenisnya, karena kalau produk ini tidak lengkap maka tidak sejalan," kata Nurhaida.
638	Antonius saat dikonfirmasi tidak bersedia menerima wartawan dengan alasan tidak sehat.
639	Christo yang mengaku tampil lebih maksimal itu menang mudah pada set pertama.
640	Begitu juga dengan arus kendaraan berat, tak perlu lagi melewati tol dalam kota.
641	Wisatawan tampak memadati mal, toko, dan emperan pertokoan yang dijadikan tempat berjualan pedagang kaki lima.
642	"Jangan lupa PKB mempunyai tokoh-tokoh lokal kuat yang menjadi ikon di daerah masing-masing.
643	Kepala Bidang Humas Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Polisi Rikwanto menjelaskan John Kei ditangkap bersama aktris era 1990-an, Alba Fuad di Hotel C`One, Pulomas, Jakarta Timur.
644	"Sementara dari sisi Telkom memiliki peluang untuk mengembangkan jasa Flexi, tetapi dengan tantangan nantinya bisa berhadapan dengan anak usaha lainnya, yakni Telkomsel," ujar Reza.
645	Mexico City (ANTARA News) - Sedikitnya 44 tahanan tewas dan beberapa orang lagi cedera dalam kerusuhan yang terjadi Ahad pagi (19/2) di dalam penjara Apodaca di negara bagian Nuevo Leon, Meksiko utara, kata satu sumber resmi.
646	Pemenang final Zona Oceania selanjutnya akan berhadapan dengan peringkat keempat dari Zona CONCACAF pada pertandingan playoff du-pertemuan untuk memperebutakan satu tempat di putaran final Piala Dunia di Brazil.
647	Kepala Bandara Fatmawati Soekarno Bengkulu Samsul Banri mengatakan, kabut itu belum mengganggu penerbangan karena jarak pandang masih maksimal.
648	"Penerbangan dari Guangzhou ke Jakarta sebagian sudah penuh, kalau dari Wuhan ke Guanghou tidak ada masalah," kata Alvent Yulianto, salah seorang pemain yang ditemui beberapa saat sebelum berangkat ke bandara Wuhan.
649	Cazorla bergerak cepat, kemudian ia bereaksi, mengambil bola dan bertemu dengan kaki Ade."
650	"Kami menekankan keunikan rotan sebagai bahan furniture yang ramah lingkungan, secara struktur kuat, menarik, dan lentur.
651	"Kami ingin melihat kondisi yang sama terjadi di Suriah," kata Clinton, sebagaimana dikutip Xinhua Senin pagi.
652	Sebelumnya, pimpinan PT Wahana Esa Sambada melaporkan pengusaha batubara yang juga pimpinan PT MBJU bernama Arif Budiman terkait dugaan penipuan sekitar Rp30 miliar dengan modus kerjasama usaha pertambangan di Kalimantan Selatan ke Polda Metro Jaya.
653	Apalagi, para teroris memiliki sasaran yang sangat variatif, mulai dari institusi, ruang publik orang asing, pusat perbelanjaan, tempat peribadatan, bahkan belakangan aparat keamanan, khususnya kepolisian," katanya.
654	"Provinsi Kalsel juga sudah membangun PLTA dengan kekuatan 32 MegaWatt, dan menenggelamkan 34 desa, namun kini mereka merasakan dampaknya karena pembangunan di daerah itu telah berjalan," katanya.
655	Mereka akan memainkan berbagai alat musik seperti saksofon, piano, gitar dan ada juga yang menyanyi.
656	Tentu kami masih akan melihat dulu kemampuan internal BUMN.
657	Sejumlah warga sempat bingung untuk mengeluarkan ular itu, karena ketika dibujuk dengan berbagai alat gagal.
658	Namun pada kuarter pertama kedua tim bermain sangat hati-hati sehingga perolehan angka, 10-13.
659	Spanyol mulai mengubah permainan pada babak kedua, dengan Pau Gasol mampu menyamakan kedudukan menjadi 21-21 dari garis lembaran bebas.
660	Di kedua universitas, presentasi Ledji Taq dihadiri para profesor, doktor, mahasiswa pascasarjana, para peneliti, dan sejumlah civitas akademika lainnya.
661	Tetapi Mucha memilih untuk menurunkan ketegangan terkait hal itu.
662	Dosis kecil dari Polonium 210 ada di tanah serta atmosfir, bahkan dalam tubuh manusia, namun dalam dosis tinggi bahan ini menjadi racun dan jika tertelan atau terhirup bisa merusak jaringan serta organ tubuh.
663	Kemungkinan korban tewas berkaitan dengan topan itu terjadi di Henryville, Indiana, di mana gambar televisi menunjukkan rumah-rumah hancur berkeping-keping.
664	Ia mengambil alih jabatan tersebut dari pelatih yang memberikan gelar juara Eropa 2008 pada Spanyol, Luis Aragones.
665	TMZ melaporkan Rihanna terlihat bersama tim keamanannya di apartemen Kutcher di Los Angeles dan meninggalkan apartemen itu sekitar dini hari pekan lalu.
666	Kudeta itu memicu pemberontak yang bergabung dengan kelompok garis keras Ialam, merebut satu daerah seluas Prancis, trrmasuk kota tua Timbuktu.
667	Jepang dan Alibaba Group Holding, kata perusahaan itu di dalam satu siaran pers.
668	Padahal, kata dia, selama ini pihaknya menyambut baik dan mendukung kebijakan pemerintah membatasi penggunaan BBM bersubsidi melalui opsi konversi BBM ke gas.
669	Osaka, Jepang (ANTARA News) - Petinju Jepang Koki Kameda pertahankan gelar setelah menang angka atas Hugo Ruiz dari Meksiko dalam sebuah pertarungan penyatuan gelar kelas bantam WBA pada Selasa.
670	"Kami berusaha menyelenggarakan pertemuan lagi mengenai masalah ini (krisis Suriah) dalam waktu beberapa pekan," kata Salehi, Rabu, sebagaimana dilaporan Xinhua.
671	Pada Senin, Haaretz melaporkan, Inggris dan Perancis mempertimbangkan memanggil duta besar mereka untuk berembuk atas rencana membangun di kawasan E1 itu, yang surat kabar itu katakan mereka anggap "garis merah".
672	Saat Yudan mengambil pakaian dan mandi di kamar Hotel Pantai Mutiara Sanggau tempatnya beristirahat, dia kaget, lantaran ketika menuju mobil melihat pintu mobil sudah terbuka dan tas berisikan uang tersebut sudah tidak ada di dalam mobilnya.
673	Untuk impor barang modal selama Januari hingga Oktober 2012 mencapai 31,9 miliar dolar AS atau meningkat 21,4 persen jika dibandingkan dengan tahun lalu.
674	Adapun Neneng Sri Wahyuni, isteri Muhammad Nazaruddin yang terpidana kasus Wisma Atlet di Palembang, adalah tersangka kasus dugaan korupsi proyek pembangkit listrik tenaga surya (PLTS) di Kementerian Tenaga Kerja dan Transmigrasi tahun 2008.
675	Di Indonesia Gubernur Jakowi mengajak untuk masyarakat membersihkan got dan juga sampah yang menumpuk di kali, sementara Inggris seluruh jaringan dan saluran airnya sudah tertata rapi, tetapi tetap juga tak kuasa menghentikan banjir.
676	Dari jumlah tersebut nantinya akan terseleksi sekitar 200 taekwondoin yang nantinya akan bertarung di Grand Final November mendatang."
677	"Jadi, surplus beras itu juga harus menyejahterakan petani," kata Bibit.
678	Jumat, 31 Agustus 2012 05:52 WIBPemerintah India telah memberikan bantuan 220.000 dolar AS kepada Myanmar untuk digunakan dalam rehabilitasi dan pemukiman kembali di negara bagian Rakhine barat, kata sumber-sumber resmi Kamis.
679	Puluhan warga sejak pagi mulai sibuk dengan kegiatan memancing di anak sungai tersebut, bahkan biasanya ada beberapa melakukan hobi memancing hingga larut malam, katanya.
680	Pertama, risiko dari rendahnya pertumbuhan produk domestik bruto (PDB) dunia dan volume perdagangan dunia, sehingga membawa kinerja PDB nasional pada kisaran bawah.
681	Tapi Pak Alex bisa memimpin Sumsel dengan baik.
682	Kini BMW Z4 memilik tiga warna baru yaitu Jingga Valencia, Perak Glacier, Abu-abu Mineral dan pasar AS akan mendapatkan paket Jingga Hyper.
683	Empat orang warga Cina menghadapi pengusiran dari Zimbabwe, Afrika, sesudah ditangkap karena membunuh dan memakan kura-kura lanka.
684	"Rasanya hebat bisa mencapai mimpi saya," kata Williams.
685	Ia menyarankan warga tetap berada di dataran yang lebih tinggi.
686	Lihatlah televisi-televisi dan media Malaysia, demi sekeping medali, habis-habisan mengekspos atletnya, Lee Chong Wei, bahkan sebelum dia memenangi perak Olimpiade dari bulutangkis.
687	Konsep acara ini lebih jauh dibuat untuk menggali potensi kaum intelektual Indonesia turut serta membangun Indonesia menjadi lebih baik.
688	Jadi setiap bulan tersangka menghasilkan 60 gram shabu," katanya.
689	Rencananya, Presiden Yudhoyono akan menggelar jamuan santap malam kenegaraan utk menghormati Presiden Cavaco Silva dan anggota delegasi Republik Portugal.
690	"Menurut kami, SOP perbankan kita mengenai penagihan kartu kredit kini sudah lebih baik," kata Deputi Gubernur BI, Halim Alamsyah, usai Rapat Dengar Pendapat antara BI dengan Komisi XI DPR RI di Gedung DPR, Jakarta, Selasa.
691	Ada yang mengusulkan nama bandar udara itu menjadi Sisingamangaraja, yang menjadi pahlawan nasional pertama dari Sumut tahun 1963.
692	Kami masih periksa dan lakukan penyelidikan," katanya.
693	"Yang paling dekat, jadwal kenaikannya adalah ruas Kanci - Pejagan.
694	Michael Phelps kembali ciptakan sejarah London (ANTARA News) - Presiden Amerika Serikat Barack Obama terbukti menyukai olahraga renang, seperti dilansir Reuters.
695	Selain kalangan rumah tangga, vihara, kelenteng dan kuil dihias bernuansa Imlek, Kalangan hotel dan pusat-pusat perbelajaan di Bali, sejak pekan lalu telah mempersiapkan diri menata lingkungannya masing-masing agar mencerminkan Hari Raya Imlek.
696	Ia tampil sangat baik pada final Piala Dunia dan membawa kami ke tempat pertama di peringkat FIFA."
697	Sementara tiga tim lainnya yang tampil dalam turnamen ini adalah Timnas Indonesia Selection, Timmnas U-23 plus, dan Tim Malaysia Selection.
698	Lama-kelamaan masyarakat pun jadi berpikir dan yang direndahkan juga kelihatan semakin bermutu.
699	"Sebuah refleksi dari keadaan pada tahun 1970-an, namun esensinya masih relevan dengan keadaan masyarakat saat ini," kata Ganjar Kurnia.
700	Menurut Nur, diperkirakan jumlah pebalik yang datang untuk H+6 masih akan terus bertambah secara signifikan.
701	Tasitolu merupakan daerah di pinggir danau, bekas lokasi pacuan kuda yang kemudian dibangun menjadi sebuah pelataran lapang yang digunakan sebagai lokasi pelantikan presiden Timor Leste mulai 2012.
702	Seorang prajurit Israel juga tewas dan satu orang lagi cedera sedang, kata seorang juru bicara militer, yang mengkonfirmasi laporan dari sumber-sumber keamanan Mesir di Sinai.
703	"Untuk menumbuhkan perekonomian di suatu daerah itu kan bukan tugas bank-bank atau Bank Indonesia.
704	"Kami akan fokus untuk mencapai `spin-off` setelah kami mendapatkan AOC," kata Penasihat Direksi Garuda untuk Pengembangan Citilink, Con Korfiatis, di Jakarta, Senin.
705	Menurut Mendag, pasokan kebutuhan bahan pokok di Pasar Mayestik jumlahnya meningkat dibandingkan bulan Ramadhan tahun lalu.
706	Menteri mengatakan, peternakan kelinci memiliki potensi yang sangat besar untuk mendukung perekonomian dan ketahanan pangan nasional.
707	Karena itu dia berpendapat perusahaan agen tunggal pemegang merk (ATPM) Daihatsu itu memilih untuk mengembangkan mobil konvensional.
708	Dia mengatakan, perluasan Tanjung Priok akan sangat signifikan.
709	Penawaran tersebut dilakukan dalam "Russian Oil & Gas Conference & Exhibition" yang berlangsung di Moskow dari tanggal 16 hingga 18 Oktober, ujar Sekretaris Dua Fungsi Pensosbud KBRI Moskow, Enjay Diana kepada ANTARA News London, Rabu.
710	Warga binaan dalam lapas itu mengamuk setelah sebelumnya terjadi keributan antarnapi.
711	Gol kedua Oxlade-Chamberlain dibangun melalui pergerakan Walcot mengikuti operan dari rekan setimnya tersebut, yang mengakhirinya dengan sepakan ke tiang dekat.
712	Hanya saja Arema harus bermain lebih baik dari saat ini."
713	"Usulan ini untuk mencegah terjadinya drop out pada usia sekolah, sehingga target peningkatan angkatan kerja sebesar 2,6 juta pada 2012, tercapai," ujarnya.
714	Menurut data Gabungan Industri Kendaraan Bermotor Indonesia (Gaikindo), penjualan mobil pada September mencapai 102 ribu unit.
715	Mereka, selama bulan Ramadhan ini, melancarkan upaya sia-sia untuk menyeru warga Sunni agar melawan pemerintah mereka, membunuh para hakim dan penyidik, dan, secara umum, melawan semua lembaga demokrasi ini," kata Nuland, sebagaimana dikutip Xinhua.
716	Gerbang-gerbang tol dalam kota seperti gerbang tol Tebet, Kuningan, Semanggi ataupun Slipi yang biasanya ramai kini terlihat sangat sepi.
717	Namun, apabila angka tersebut dimasukkan maka tax ratio Indonesia dapat lebih meningkat dibandingkan saat ini yang hanya mencapai kisaran 12 persen.
718	Jumlah itu, tidak sebanding dengan jumlah warga Jabar yang mencapai 45 juta jiwa yang diantaranya 4,5 juta jiwa warganya masuk ke dalam kategori warga miskin atau tidak mampu.
719	Jakarta (ANTARA News) - Limbah udang dan ranjungan berpotensi sebagai pengontrol terhadap patogen Ganoderma sp., penyebab penyakit pada tanaman sawit.
720	"Beberapa titik di sana, warganya kesulitan mendapatkan air bersih," kata Kepala BPBD Lampung Budi Harto saat dihubungi ANTARA di Bandarlampung, Sabtu.
721	Medan (ANTARA News) - Lima dari 16 siswa Yayasan Pendidikan Boddhicita yang pada Jumat menjadi korban tabrak oleh guru mereka sendiri, sudah diperbolehkan pulang setelah menjalani perawatan intensif di Rumah Sakit Colombia Asia Medan.
722	Sebelumnya Bradley dinyatakan menang angka tipis atas Pacquiao pada pertandingan di Las Vegas tanggal 9 Juni lalu.
723	China dan India ekonominya melorot sehingga ketidakpastian ekonomi global masih tinggi," ujarnya.
724	"Dulu susah banget bangun pagi, dengan jadi penyiar ini mau tidak mau saya harus bangun pagi," tukas Desta.
725	Ia mengatkan, provinsi kepulauan yang masuk kategori tertinggal di Indonesia yang akan dibuatkan undang-undang khusus tersebut, ada delapan provinsi, termasuk Sulawesi Tenggara (Sultra).
726	"Tema ini diangkat bertepatan dengan dinaikkannya rating Indonesia sendiri menjadi Investment Grade pada tahun 2012," ujarnya.
727	Dia mengemukakan tidak adanya keteladanan telah melahirkan masyarakat yang sakit, yang tidak memiliki kepastian di masa depan.
728	Sejumlah tokoh juga turut hadir dalam acara peluncuran buku tersebut, di antaranya Wakil Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Wiendu Nuryanti, kerabat Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat GBPH Prabukusumo dan GBPH Yudhaningrat dan sejumlah tokoh di masyarakat.
729	"Selain itu, UII yang berada di Yogyakarta juga selalu berdiri di garis depan bersama perguruan tinggi lain ketika bencana terjadi di wilayah tersebut, seperti erupsi Gunung Merapi dan gempa bumi pada 2006 yang menewaskan ribuan orang," kata Edy.
730	Acara tersebut juga dihadiri oleh Duta Besar RI untuk Panama, Dwi Ayu Arimami.
731	Data mengenai jumlah orang yang ditahan dan didakwa melakukan pelanggaran tidak diberikan.
732	Saat penangkapan, Heru sedang melakukan transaksi sebesar Rp150 juta kepada Kartini di dalam mobil yang diparkir di lapangan parkir Pengadilan Tipikor Semarang.
733	Dalam pembentukan jurusan berdasarkan pada 3 syarat, yakni kebutuhan masyarakat, jumlah peminat, dan syarat ketiga adalah minimal ada 6 dosen tetap yang mengajar di jurusan itu.
734	Seorang pembeli di Matahari Departemen Store Duta Mall Banjarmasin, Tri Prasojo di Banjarmasin, mengatakan, dirinya membeli baju di Matahari Duta Mall karena bagus-bagus mereknya dan ada diskonya.
735	Isu ketiga yang akan dibahas Jokowi yaitu terkait laporan Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) tentang penyelewengan anggaran Pemerintah Provinsi DKI sebesar 46,7 persen.
736	Jakarta (ANTARA News) - Sebanyak 200 pemain muda telah menjalani seleksi Timnas U-17 untuk tampil di "International Youth Football Invitation Tournament" di Hong Kong, 27-29 Januari 2012.
737	Menurut dia, sertifikasi terhadap penyuluh pertanian merupakan penghargaan atas profesi maupun kompetensi yang dinilai berdasarkan kinerja mereka.
738	Menurut dia, selama libur Natal dan Tahun Baru 2013 wilayah DIY dipastikan dikunjungi banyak wisatawan.
739	Asisten Menlu AS Mike Hammer mengatakan kendatipun AS ingin berunding dengan Kuba, pihak berwenang negara komunis itu terlebih dulu hrus menjamin hak rakyat mereka.
740	"Kami menerima informasi sementara bahwa kebakaran dipicu oleh genset yang meledak dan (api) menyambar oli yang ada di gudang itu," kata Kepala Dinas Pemadam Kebakaran Kabupaten Badung, Wayan Weda Darmaja.
741	Pada tahun ini Pelindo II juga investasi untuk membangun "container crane" pada sejumlah pelabuhan untuk meningkatkan arus bongkar muat peti kemas.
742	Pada titik balik musim dingin, Matahari berhenti sebentar setelah mencapai titik paling selatan di langit.
743	Ayahnya adalah bekas penguasa Nigeria, negara berpenduduk terbanyak di Afrika dengan 160 juta jiwa dan produsen minyak terbesar di benua itu.
744	Rahmat dan dan istrinya, Tata (Acha Septriasa), adalah pasangan suami istri kelas menengah.
745	"Saya rasa Semarang masih harus banyak belajar dari kota-kota lain.
746	Oleh karena itu, Al Izhar mengimbau agar generasi muda masa kini tidak anti terhadap kebudayaan global.
747	Menurut dia, tim dari Basarnas dan berbagai tim evakuasi menempatkan personelnya di lapangan bola Desa Cipelang yang menjadi posko evakuasi.
748	Saat itu, kedua pesawat itu sedang melakukan pelatihan sebelum parade yang dijadwalkan diselenggarakan pada 27 November.
749	Sebelumnya ia mengatakan bahwa KPK telah melakukan pemeriksaan termasuk meminta "second opinion" dari medis lain terkait kondisi mantan Deputi Gubernur Bank Indonesia SCF yang hingga kini masih tunggu hasil pemeriksaan lengkapnya.
750	"Ini menandakan relasi antara rakyat yang terwakili dan yang mewakilkan itu bisa dikatakan sangat lemah," ujarnya.
751	Partikel ini atau gangguan geomagnetik yang dihasilkan tampaknya menghasilkan suara yang dekat dengan daratan, kata Laine.
752	Abuhari mengatakan, tenaga kerja yang terserap nantinya tidak hanya pada industry veronikel tersebut, tapi juga pada sector-sektor lain yang tumbuh karena adanya industry itu.
753	Namun, kata dia, kemungkinan akhir pekan akan terjadi kenaikan penumpang maupun kendaraan.
754	Unu menambahkan, berdasarkan pengalaman tahun lalu, volume sampah di Jakarta Pusat merupakan yang terbanyak, yaitu 1.948 ton pada 31 Desember 2011 dan naik menjadi 2.484 ton pada 1 Januari 2012.
755	Dia menambahkan, semangat dalam membangun peradaban menuju tataran sosial yang lebih baik harus dilakukan Pemkot Padang sesuai dengan visi yakni kota metropolitan yang religius, aman dan sejahtera.
756	"Kami selalu menjaga peninggalan sejarah.
757	"Harga susu memang belum menarik," kata Hamdan.
758	Komandan Pangkalan Udara Utama TNI AU, Marsekal Utama TNI M Syaugi, jadi tuan rumah, pada gelaran di Taman Ria Lanud Iswahjudi, Minggu (9/9).
759	"Pada 2002, kami juga pernah membuat pertunjukan yang terinspirasi kidung Sudamala, tapi dengan kultur Jawa.
760	Ketua Muasasah Saudi Arabia wilayah Asia Tenggara Muhammad Zuhair Sedayu ketika dikonfirmasi mengatakan akan memberikan pelayanan yang lebih baik kepada jamaah haji Indonesia, khususnya di bidang transportasi.
761	Jakarta (ANTARA News) - Para pelaku usaha yang tergabung dalam Asosiasi Pengusaha Indonesia (Apindo) tidak keberatan pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (BBM) asal disertai pengalihan dana subsidi BBM untuk pembangunan infrastruktur.
762	Jadi, begitu ada laporan dan permintaan dari lapangan, bisa langsung kita distribusikan," katanya.
763	Fajer Kei terlibat kasus pencurian di toko swalayan Alfa Mart, Jalan Nangka Raya Kavling 15, Kelurahan Kayuringin Jaya, Bekasi Selatan.
764	Butet tak boleh melucu dalam film "Soegija"
765	Dia menjelaskan pemotretan tersebut bukanlah hal yang biasa dilakukan, tapi ia mengaku senang dengan keputusannya untuk mencoba pose itu.
766	Seminar dan pelatihan telah mendapatkan antusiasme yang tinggi dari berbagai pemerintah daerah dengan hadirnya wakil-wakil dari Pemprov.
767	Ia mengatakan, untuk mengantisipasi kehabisan BBM maka pemerintah sudah siap membangun pembangkit listrik tenaga nuklir (PLTN).
768	Sementara itu, pejabat PBB pada awal bulan ini mengatakan bahwa kelaparan Korut kali ini lebih parah dari bencana pada 1990.
769	Percakapan yang terjadi di lobi cenderung hening mendadak dalam lift gedung perkantoran.
770	Ia mengatakan, selain itu, fiberisasi dan mencegah hama tikus.
771	Luasan tempat tinggal gajah ini adalah hanya 10 persen dari kondisi awal, demikian dilaporkan CITES (the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora).
772	Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton akan ke Israel pada 16 dan 17 Juli.
773	"Pada pemeriksaan awal hingga sekarang, pemilik BBM tidak dapat menunjukan surat kepemilikan resmi dan pengedar BBM bersubsidi tersebut.
774	Olimpiade sejatinya adalah pesta olahraga dunia yang bisa dimanfaatkan Garuda Indonesia untuk turut mendunia, disamping akan terselip perasaan bangga bagi sejumlah atlet yang terbang bersamanya ke London.
775	Dia mengingatkan bahwa pertempuran melawan Kanada di perempat final jauh lebih penting daripada merayakan kemenangan.
776	Selain itu, tambahnya, memberikan pelatihan terhadap kalangan insan pers tentang Pemilu, sehingga informasi terhadap tahapan dan penyelenggaraan sampai ke masyarakat.
777	Tiga gerakan itu yaitu; pertama gerakan mengatasi sampah melalui Gerakan Bank Sampah Pemuda.
778	Kunjungan Presiden Jerman, Christian Wulff di akhir tahun 2011 dan Kanselir Angela Merkel pada bulan Juli 2012, mempunyai makna strategis dalam rangka meningkatkan kerjasama kedua negara dari persahabatan menjadi suatu kemitraan.
779	"Dia tak takut membiarkan momen-momen dramatis muncul dan sinematografer Roger Deakins membuat potongan-potongan aksi liar nan ambisius, adegan-adegan paling indah yang pernah ada selama perjalanan 50 tahun Bond."
780	Nantinya, bentuk santunan terhadap mantan atlet akan dituangkan dalam sebuah peraturan daerah yang saat ini masih dalam tahap rancangan peraturan daerah tentang olahraga.
781	Warga berlarian sambil berteriak dengan panik," ujarnya.
782	Dia meminta jajaran Demokrat harus menjadi satu kesatuan yang utuh agar tidak mudah dipecah belah oleh pihak lain.
783	Dengan formasi 4-3-3 kemungkinan besar yang akan mengisi lini depan adalah Andik Vermansyah, Agung Supriyantom, dan Hendra Adi Bayauw atau Yosua Pahabol.
784	"Saya telah minta maaf kepada dia (Ferdinand).
785	Di masing-masing ruas jalan tersebut, kerusakan yang terjadi rata-rata antara dua hingga tiga meter persegi.
786	Permintaan Indonesia itu, menurut Marty, kemudian didukung delegasi Malaysia yang mengatakan akan sulit bagi negara-negara Islam untuk menjaga sikap moderat warga muslim melihat serangan Israel ke Jalur Gaza yang menewaskan begitu banyak warga Palestina.
787	"Setgab adalah mendengarkan penjelasan pemerintah," kata Tjatur.
788	Mallarangeng ditetapkan sebagai tersangka kasus korupsi Proyek Hambalang yang merugikan keuangan negara sekitar Rp230 miiar.
789	PSSI juga membahas masalah keamanan dan keselamatan suporter ini dengan Dubes Indonesia di Malaysia.
790	Lima (ANTARA News) - Peru pada Senin membatalkan kunjungan fregat Angkatan Laut Inggris dalam solidaritas dengan klaim Argentina atas Kepulauan Malvinas (Falkland) yang dikendalikan Inggris.
791	Kami menginginkan orang tua atau dewasa sebagai pembimbing," kata Wenig.
792	"Seharusnya pendidikan mengedepankan pendidikan karakter," katanya.
793	Dan mungkin tidak ada jaminan kita akan berhasil.
794	Dalam sejarah presiden Indonesia, kata Adjie, publik menilai bahwa Bung Karno dan Gus dur yang surplues 50 persen melindungi keberagaman primordial dan ideologis.
795	Karena itu, jika DPR meminta rekaman pertemuan, Dipo mempertimbangkan akan pikir-pikir terlebih dahulu.
796	Sementara itu, dalam kampanye hari ini, Hidayat juga menyempatkan diri untuk bertemu dengan komunitas pedagang kecil di daerah Rawamangun, Jakarta Timur.
797	Menurut dia, untuk menghadapi Indonesia bukan perkara mudah karena Indonesia memiliki pemain yang cukup bagus.
798	Kami perlu fokus di laga berikutnya.
799	Mereka kemudian menang adu penalti dengan skor 3-1.
800	Untuk itu, BPBA, BMKG dan perwakilan lembaga di Aceh mengimbau masyarakat tidak meneruskan SMS-SMS gempa bumi yang mencantumkan prediksi gempa 12 SR dan waktu terjadinya.
801	"Tidak mudah untuk mendirikan pusat unggulan di setiap koridor karena harus ada syarat kecakapan akademis dan pembuktian pemanfaatan seperti memiliki hak paten," ujarnya.
802	Padahal waktu mereka tinggalkan tadi tidak ada tanda-tanda terbakar, tuturnya.
803	Hal tersebut disampaikan Gatot saat menjamu pemimpin bank-bank regional Jepang yang bekerjasama dengan BNI dalam acara BNI Lunch Reception di Hotel New Otani, Tokyo, Kamis (11/10) lalu.
804	Pekanbaru (ANTARA News) - Pihak Rektorat Universitas Riau menyesalkan terjadinya bentrokan dalam pelaksanaan Kongres Mahasiswa UR yang mengakibatkan puluhan mahasiswa luka-luka dan kerusakan pada gedung rektorat.
805	"Dengan begitu, tidak ada bentrokan karena massa (pengunjuk rasa) sedang banyak," katanya.
806	"Standar kelulusan UN selama ini, rata-rata kan minimal 5,5, tetapi boleh ada angka 4. Karena itu, perlu dinaikkan, misalnya dari 5,5 menjadi 6. Namun, yang lebih mungkin diambil menaikkan derajat kesulitan soal," katanya.
807	Jakarta (ANTARA News) - Ketua Tim Konstruksi Rumah Sakit Indonesia di Palestina Faried Thalib mengatakan pembangunan konstruksi sudah 100 persen dan diperkirakan pembangunan selesai akhir 2013.
808	Aliansi Mahasiswa Tolak LSM Asing tersebut terdiri dari organisasi ekstra mahasiswa, Badko HMI Jabotabeka-Banten, LISUMA Jakarta, Pusaka Indonesia, BEM RI, dan IMIKI.
809	Banyak calon pemakai jasa penerbangan memiliki cerita seperti Mutakim saat itu di sana.
810	"Hugo Chavez tidak sendirian dalam perang ini.
811	Axiata Cup 2012 merupakan kejuaraan beregu putra pertama yang digelar di Asia dengan hadiah mencapai satu juta dolar AS.
812	Menyinggung pertumbuhan ekonomi tahun ini, Sugeng mengatakan, masih cukup bagus, bahkan untuk tahun depan pihaknya masih optimistis jika pertumbuhannya juga masih positif.
813	Fernandinho menggenapkan skor menjadi 2-0 pada menit ke-52 sebelum akhirnya Oscar menjebol gawang tuan rumah Shakstar sebagai penghibur bagi tim tamu.
814	Menurut Bupati Makmur, tidak bisa dipungkiri bahwa galian C sangat dibutuhkan untuk membangun "Bumi Batiwakal" (sebutan untuk Kabupaten Berau.
815	Sementara itu mengenai peluang pengiriman TKI nonformal ke Macau, Jumhur mengharapkan para pihak untuk memonitornya dengan baik.
816	"Daftar nama sudah ada.
817	Nantinya, pihak DPPKAD setempat akan mengirimkan surat balasan atas laporan itu, mengenai tindakan yang harus dilakukan pihak peminjam kendaraan dinas yang hilang.
818	Saham Apple diperdagangkan naik 1,7 persen berakhir pada 595,03 dolar, lapor AFP.
819	Tapi kalau sudah mengganggu ya agak dihindari saja," ujar pemeran Ayun dalam film "Jakarta Hati" itu.
820	Beberapa anggota keluarga almarhum terlihat menahan haru selama berlangsung prosesi pemakaman jenazah Anton.
821	Uni adalah harimau betina berumur sembilan tahun yang didatangkan bersama Peter, harimau jantan berusia tujuh tahun, yang didatangkan dari KB Ragunan Jakarta, tiga tahun lalu.
822	Antisipasi pengamanan pelaksanaan langkah pemerintah dilakukan semaksimal mungkin, di antaranya penggelaran unsur TNI.
823	Namun kandas karena kalah suara dari sastrawan lainnya.
824	Dengan menambah keragaman instrumen pada pasar domestik gitu, "term deposit valas" juga memperkuat ketersediaan valas jika diperkukan BI.
825	Mereka akan bermain selama delapan menit kali dua babak.
826	"China membuka diri untuk membantu kebutuhan Indonesia ini," katanya.
827	Jones mengatakan untuk pertama kalinya, satu penelitian menunjukkan bahwa formulasi probiotik dapat mengurangi kadar kolesterol yang tergolong 'jahat' dan asam lemak jenuh yang terdapat di dalam darah.
828	Setelah melumpuhkan empat petugas tersebut, para perampok langsung melarikan diri dengan membawa mobil jasa pengisian ATM yang berisi uang sekitar Rp2,4 miliar.
829	Novi juga diduga mengkonsumsi narkoba dalam jumlah yang banyak sehingga tidak mampu menjaga konsentrasi saat mengemudi kendaraan.
830	"Pada prinsipnya pemerintah kabupaten punya kepedulian melakukan rehabilitasi lahan," ungkapnya.
831	Dari titik pandang Airbus Military, menurut Ignacio Alonso, peningkatan status kerjasamanya dengan PTDI bukti berikutnya tentang kepercayaan pihaknya pada masa depan NC212 yang kompetitif ini dan menjanjikan di banyak negara di dunia.
832	Produsen narkoba itu kemudian mengajukan kasasi ke MA, namun putusan peradilan tertinggi memutuskan menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
833	Barito baru dapat menciptakan gol pada menit 30 melalui tendangan keras pemain depannya, Sugeng Wahyudi yang memanfaatkan umpan sodoran dari belakang yang dilakukan oleh Amirul Mukminin.
834	Namun, ada yang tetap diisi karena malas dipersulit," kata Adji.
835	Rasanya tidak berlebihan menyebut perhelatan malam itu sebagai konser bertabur bintang.
836	Pada kesempatan itu, juga ditandai dengan peluncuran prangko Seri HUT ke-266 Tahun Pos Indonesia dan penandatanganan sampul peringatan seri prangko tersebut.
837	Di barisan tengah, Sergio Busquets juga akan absen karena akumulas kartu kuning.
838	Kalau perlu akan kita minta dana tersebut melalui Wali Kota Bekasi," katanya.
839	Sementara itu Komandan Ranger CRU Sampoiniet, Mukhtar, mengatakan gajah sumatera yang mati di tengah lintas badan jalan SP Empat dan SP lima itu telah dikuburkan.
840	Menurut dia, saat ini, harga LGV jenis vigas yang dijual Pertamina sebesar Rp3.600 per LSP, sementara harga keekonomian sudah Rp7.000 per LSP.
841	Oleh karena itu dia menantang mahasiswa pertanian untuk menciptakan alat produksi pertanian, termasuk alat pengering padi, yang efisien dan tidak menggunakan bahan bakar minyak.
842	Dia menyebutkan, di antara kerugiannya jika masyarakat melakukan rekam data KTP elektronik pada 2013 maka akan dikenai biaya, tetapi jika sekarang diberikan secara gratis.
843	Maskapai tersebut melalui akademi penerbangannya, kata dia, akan memanfaatkan Bandara Trunojoyo sebagai lokasi latihan terbang bagi siswanya.
844	Republik Tatarstan dengan Ibukota Kazan memiliki industri produk halal yang terbesar di Rusia dan menjadi pintu masuk (halal hub) bagi produk halal negara lain ke Rusia.
845	Rahmaniar sengaja datang bersama temannya, Farah Fauziah (21) untuk sejenak merasakan sensasi di Korea.
846	Pengoperasian ini terbilang cepat karena proyek yang mulai dikerjakan pada akhir 2010 ditargetkan selesai pada 30 bulan atau 2013.
847	Para pemuka agama itu mendesak pihak keamanan untuk segera menyelidiki peristiwa berdarah tersebut di kota pelabuhan bagian ujung utara Terusan Suez itu.
848	"Sepertinya, suami adalah faktor terbesar yang memberi dukungan pada perjuangan Suu Kyi," ungkap Yenny usai menonton pemutaran perdana film "The Lady" di Studio 21, Epicentrum, Jakarta Selatan, Minggu (25/3) malam.
849	Di tempat lain, indeks DAX 30 di Frankfurt juga meningkat sebesar 0,35 persen pada 6.605,42 poin dan indeks CAC 40 di Paris naik 0,34 persen menjadi berdiri di 3.218,03 poin.
850	LaVorgna dan timnya mengestimasi bahwa untuk setiap satu sen kenaikan harga bensin, biaya energi rumah tangga naik sekitar 1,4 miliar dolar.
851	"Ada sejumlah pencapaian meskipun masih ada juga kasus yang menunjukkan pelanggaran disiplin dari pegawai di jajaran Kementerian Keuangan.
852	Kegiatan ini menggandeng Dewan Masjid Indonesia (DMI) dengan melakukan pendampingan dan pengembangan mutu layanan PAUD kepada masjid-masjid di seluruh Indonesia.
853	Sejauh ini KPK baru menetapkan mantan Pejabat Pembuat Komitmen Kementerian Pemuda dan Olahraga (PPK Kemenpora), Deddy Kusdinar sebagai tersangka dalam kasus tersebut.
854	Warga menduga penyebab utama banjir, terutama tambang-tambang batu bara yang ada di sekitar, baik di barat desa maupun yang ada di timur desa.
855	"Khusus di Laboratorium Komputer ada sekitar 50 unit komputer yang terendam air.
856	Saat digeledah ternyata pria itu membawa senjata tajam berupa celurit," kata Kabbag Humas Polres Temanggung, AKP Marino di Temanggung, Selasa.
857	Ia lantas menceritakan peristiwa yang menimpanya sekitar dua minggu lalu.
858	Bahkan, meskipun UUD 1945 hasil perubahan tahun 1999-2002 telah menghapuskan status MPR sebagai lembaga tertinggi negara, namun dalam pandangannya masih sebagai lembaga tertinggi negara.
859	Yang lain tidak terlalu besar," kata Wakil Administratur Perum Perhutani KPH Kediri, Erik Alberto, di Kediri, Sabtu.
860	Berbisnis sabu-sabu itu karena tidak bekerja lagi, dan untuk menutupi kebutuhan ekonomi terpaksa mengedarkan sabu-sabu dan sudah empat bulan berbisnis haram tersebut, keuntungan yang didapat kurang lebih Rp 16 juta.
861	Menurut dia, penanggulangan penyakit itu juga dapat dilakukan dengan fogging (pengasapan) di tempat-tempat (titik) bersarang nyamuk Aedes Aegypti yang merupakan penyebab penyakit itu pada manusia.
862	Dua gol yang dicetak oleh Drogba, membuat dia sekarang sudah mencetak 10 gol dari sembilan pertandingannya melawan Arsenal.
863	Saudara kembar Robin, Maurice meninggal dunia lebih dulu tahun 2003 pada usia 53 tahun karena penyakit sama.
864	"Tapi kami harapkan 50 ribu pengunjung akan hadir hingga Minggu (25/11) besok karena acara ini lebih ditujukan sebagai ajang apresiasi kami terhadap pengguna KASKUS," kata Ken.
865	Ketiga, seluruh proses pengelolaan yang dijalankan BP Migas dilanjutkan Kementerian ESDM.
866	KPK kini tengah menjadi pusat perhatian karena usulan membangun gedung lebih besar guna menampung karyawannya yang jumlahnya sudah cukup banyak, tidak disetujui oleh DPR RI.
867	Meskipun demikian, kontingen China yang mendominasi 6.000 tempat duduk di Excel bersorak keras untuk Wu ketika naik ke podium.
868	Militan melancarkan gelombang serangan sejak mantan Presiden Ali Abdullah Saleh pada Februari menyerahkan kekuasaan kepada wakilnya, Abdrabuh Mansur Hadi, yang telah berjanji menumpas Al Qaida, demikian Reuters.
869	Pada Kamis, badan itu menandatangani persetujuan 20 juta dolar dengan Norwegia untuk pendidikan dan pembangunan berkelanjutan.
870	"Makanya harus menunggu persetujuan Kementerian Keuangan," kata dia.
871	"Agar suatu negara dapat meningkatkan pertumbuhan ekonominya, dibutuhkan reformasi pada sistem ekonomi dan mengurangi monopoli negara, ini yang kami lakukan dalam beberapa tahun terakhir," jelas Qian.
872	Selama ini masyarakat selalu disuguhi hal-hal yang negatif, dan pada HUT ke-4 ini kami ingin mengajak masyarakat melihat sisi positif dari bangsa kita ini," kata Ketua Panitia HUT Ke-4 TvOne, Indiarto Priadi, dalam jumpa pers di Jakarta, Kamis (23/2).
873	Namun, ia menambahkan, Kanwil Kemenag sendiri juga harus memberikan perhatian serius terhadap masalah pendidikan Islam untuk peningkatan kualitas madarasah dan pesantren itu.
874	Dia mengharapkan revisi dapat selesai dalam waktu satu hingga dua pekan ke depan.
875	Bila Australia berkeinginan melakukan investasi untuk peternakan sapi, maka Nusa Tenggara Barat dan Papua Barat dapat dijadikan tempat pembudidayaan sapi.
876	Menurut rencana, pemerintah akan menaikkan harga premium dan solar bersubsidi sebesar Rp1.500 per liter dan menaikkan anggaran subsidi energi dalam RAPBN-P 2012.
877	"Jika bisa diungkapkan dengan kata-kata, istilahnya kami ini sampai berdarah-darah agar Sriwijaya FC tetap eksis di Liga Super Indonesia," katanya.
878	"E-Procurement memberikan kesempatan masyarakat luas, untuk mengetahui proses pengadaan.
879	Endang yang tergabung dalam kloter enam embarkasi Jakarta - Banten meninggal di pondokannya di Mekkah akibat gangguan sistem sirkulasi.
880	Untuk itu, lanjut Fatimah Dahlan, sistem telekomunikasi yang akan dibangun di Kabupaten Nunukan berupa mobil pusat layanan internet kecamatan (M-PLIK) diharapkan dapat bersaing dengan sistem jaringan dari Malaysia tersebut.
881	Penarikan tersebut terkait masalah pedal gas di mobil, termasuk masalah pada karpetnya.
882	"Ya kita mengusung Dede Yusuf dengan mengajukan Edi Darnadi sebagai calon wakil gubernur Jabar," kata Ketua Badan Pemenangan Pemilu PAN, Viva Yoga Mauladi.
883	Sedangkan tim utara tiba di Kathmandu pada 1 April dan menuju base camp melalui jalur berbeda, yaitu Rolwading, Gongur Khola, di Nepal.
884	Banyak pantai yang bisa ditemui di Biak.
885	"Kalau hasil karya seni dipajang di mana pun kita bisa melakukan tempat perjalanan rohani karena merupakan titik kreativitas kita," kata dia.
886	Topeng kematian perunggu Stalin pernah dijual di Sotheby pada 1999 dengan harga awal 1.000 hingga 1500 poundsterling, demikian lapor laman Newstatement pada saat itu.
887	Populasinya kini mulai berkurang karena banyak disembelih untuk keperluan tertentu dan dijual antar pulau, bahkan sampai ke Negara Timor Leste yang berbatasan langsung dengan MBD.
888	Yang lainnya tidak menampilkan permainan terbaik," katanya, Senin malam.
889	Bangunan baru Masjid Raya Mujahidin direncanakan dua lantai dengan target selesai 1,5 - 2 tahun.
890	Sekretaris Jenderal FBJ DKI, Mohammad Toha, usai mendengar hasil penetapan UMP 2013 segera beranjak ke luar ruangan rapat untuk mengabarkan kepada buruh lainnya yang masih menunggu di halaman Balai Kota DKI.
891	Karena itu untuk kebaikan semua pihak, saya berharap agar orang-orang yang jujur dan berintegritas tinggi bisa melengkapi dirinya dengan leadership agar semua orang jujur bisa masuk tim dan semua orang yang berintegritas tinggi bisa tampil memimpin.
892	Temanya adalah sampah, kekerasan, dilema keberagaman, kontradiksi teknologi, dan gaya hidup manusia urban.
893	Penggunaan teknologi itu adalah salah satu dari lima kebijakan yang disampaikan presiden dalam pidato tersebut.
894	"Yang terbaru nanti SUV Rajawali dengan mesin 2200 cc, sebelumnya kan hanya 1500 cc," ujarnya.
895	Ketika ditanya tentang kondisi cuaca hujan yang memungkinkan menjadi kendala bagi upayanya meraih target menang, Senna mengatakan tidak khawatir.
896	Menurut perusahaan pembuatnya, robot ikan itu juga bisa menghindari penghambat, berkomunikasi satu sama lain, memetakan posisi mereka dan bagaimana harus kembali ke stasiun induk saat kekuatan baterai mereka yang tahan selama delapan jam mulai melemah.
897	"Bagaimana antisipasi kalau terjadi lagi, bagaimana merespon," kata Direktur HFI, Hening Parlan.
898	Apalagi tim ini memiliki ciri khas dengan melakukan serangan balik yang cepat.
899	Menurut dia, kedua tersangka yang berinisial MA dan MY masih berusia 18 tahun dan belajar di sekolah yang sama dengan korban yang bernama Ayu Rahayu.
900	Wasit dayung Sultra Firman Aco mengatakan penunjukan Sultra sebagai tuan rumah kejurnas dayung pelajar adalah kepercayaan dari pemerintah pusat dan PB PODSI.
901	"Kami mengharapkan baik pemerintah pusat mapun daerah untuk menghilangkan pintu perlintasan sebidang menjadi tidak sebidang sesuai dengan UU 23/2007 atau UU Lalu Lintas sesuai kewenangannya masing-masing," kata Bambang.
902	Ia beralasan penunjukan PT Rekayasa Industri (Rekin) menjadi ketua karena perseroan memiliki kemampuan tertinggi di keluarga BUMN yang dapat mengerjakan pekerjaan di sektor minyak dan gas (migas).
903	Kesalahan teknis tersebut, kata Hendy, biasanya akibat pemilih terdaftar pindah rumah dan alamatnya sudah tidak sesuai dengan yang tercatat di KPU.
904	KAHMI sebagai kumpulan kelompok intelektual diharapkan bisa memberikan solusi terhadap berbagai masalah di Indonesia.
905	Kualitas FI Yamaha sudah teruji dan kemampuan Yamaha di bagian bengkel sudah berpengalaman untuk FI.
906	"Sungguh menarik, di setiap perguruan tinggi di negara ini pasti memiliki gamelan.
907	Setelah dilakukan pengecekan, sapi impor tersebut ternyata secara fisik bukan bibit sapi untuk digemukkan, melainkan sapi bakalan yang siap berkembang biak.
908	"Tentunya verifikasi yang dilakukan KPU nanti harus transparan dan dapat dipertanggungjawabkan.
909	Menurut dia, pihaknya akan berupaya untuk memberikan perlindungan terhadap pedagang es cendol itu dari upaya penertiban petugas dan pemerasan yang dilakukan oknum tertentu.
910	Menurut dia, untuk menggelar kejuaraan khusus pelajar ini, Indonesia dalam hal ini Surabaya telah mempersiapkan diri dengan baik.
911	Bahkan, lanjut dia, Cak Kancil bisa menyampaikan pesan moral disetiap penampilannya.
912	Mereka adalah Jadi Setiadi (56 kg), Eko Yuli Irawan (62 kg), Hasbi (62 kg), Triyatno (69 kg) dan Deni (69 kg).
913	Hukuman sebelumnya yang dijatuhkan bagi peraih empat kali penghargaan pesepak bola terbaik Afrika tersebut, telah memicu kemarahan publik di negara Afrika Tengah itu, setelah timnasnya gagal lolos ke Piala Afrika 2012, lapor AFP.
914	"Itu bagian dari permintaan kita," katanya.
915	Konser Ramadhan Harmony Art director Jay Subiakto (kiri) bersama musisi Erwin Gutawa saat memberi keterangan kepada wartwan mengenai "Konser Ramadhan in Harmony" beberapa waktu lalu (20/7).
916	Sebagai contoh, pada umur 12 bulan, Balita dikatakan memiliki panjang badan normal apabila berada dalam kisaran 71 cm sampai dengan 80.5 cm.
917	Pemerintah memenangkan sebesar Rp0,54 triliun dengan imbal hasil rata-rata tertimbang 4,52 persen.
918	Kebakaran itu mulai terjadi pada pukul 07.16 waktu setempat dan cepat menyebar ke rumah-rumah lain yang kebanyakan terbuat dari bahan ringan, sebelum api dikendalikan satu jam kemudian.
919	"Xperia J sudah memiliki kamera di depan yang menghadap ke pengguna," kata Ika tentang fitur kamera VGA Xperia J, selain kamera belakang lima megapiksel.
920	Polisi kemudian melepaskan tembakan udara, menggunakan bom gas air mata dan meriam air untuk membubarkan para pengunjuk rasa yang marah itu.
921	Sementara itu Presiden Yudhoyono didampingi oleh Menko Polhukam Djoko Suyanto, Menko Kesra Agung Laksono, Mensesneg Sudi Silalahi, Menteri ESDM Jero Wacik, dan Menteri PU Djoko Kirmanto.
922	"Sebenarnya model ini (New Chrysler 300 C) sudah diluncurkantapi lebih mengutamakan pasar setir kiri terlebih dahulu dan kini baru pasar setir kanan termasuk Indonesia," katanya.
923	Pemasangan mesin-mesin dan komisioning sudah selesai.
924	Namun, Andi ini berniat baik karena merasa dititipi barang yang mencurigakan dari terduga teroris Fendi, dia langsung melaporkan ke Polisi.
925	City akan dijamu Newcastle pada 6 Mei dan menjamu Queens Park Rangers pada 13 Mei, sedangkan MU akan menjamu Swansea di Old Trafford pada 6 Mei dan dijamu Sunderland pada 13 Mei.
926	"Untuk titik rawan kemacetan ini akan kita benahi, seperti dekat pasar, pada H-3 hingga H+3 kita hentikan dulu operasionalnya atau dialihkan agar lebih tertib sehingga tidak menyebabkan kemacetan.
927	Seluruh negeri itu telah berdoa agar Mandela segera pulih sepenuhnya.
928	Namun, hingga turun minum Persija tetap mempertahankan keunggulan satu gol itu.
929	Hardison yang berasal dari Ogden, Utah, mengatakan dia memutuskan untuk berparalayang setelah anak laki-lakinya, Allen (75 tahun) mengajaknya berolah raga.
930	Dia merasa lebih rileks, mendapat dukungan dan semain percaya diri.
931	Film ini dibuat warga negara Amerika Serikat keturunan Israel.
932	Dua gajah dewasa itu, sebelum dikelola manajemen Pasar Putih Pantai Panjang, Kota Bengkulu, berada di PLG Way Kambas, Lampung, dan dibesarkan selama 16 tahun.
933	Itu adalah salah satu opsi bagus untuk masa depanku, namun kami masih akan harus menanti sampai akhir musim ini untuk melihat apa yang terjadi."
934	Karena tanpa MoU itu kemampuan untuk memberi perlindungan juga akan terpengaruhi," katanya.
935	Djoko mengatakan, mundurnya tanggal pembukaan menjadi 11 September karena Presiden Soesilo Bambang Yudhoyono yang akan membuka PON tersebut akan berada di luar negeri pada 9 September.
936	Dwight Yorke dan Gordon McQueen juga sempat mengucapkan beberapa kalimat dengan Bahasa Indonesia.
937	"IHSG ditutup menguat pada perdagangan terakhir menjelang libur panjang Lebaran," kata analis Panin Sekuritas, Purwoko Sartono.
938	Pengalaman dari kota penyelenggara lainnya menunjukkan bahwa warga sering menggunakan pendekatan "lihat saja nanti" selama beberapa hari pertama Olimpiade, kata TfL.
939	Tiga batang pakat itu harganya hanya berkisar Rp5.
940	"Korupsi adalah ancaman paling penting yang dihadapi partai yang berkuasa," kata Wen dalam pernyataan yang disiarkan Senin malam di laman internet kabinet China, Dewan Negara.
941	Keterangan tertulis Kementerian Perencanaan Pembangunan Nasional/Bappenas yang diterima di Jakarta, Senin, menyebutkan, Presiden telah menandatangani Perpres tersebut pada 14 Mei 2012.
942	Ia juga kembali menegaskan bahwa presiden mendukung penuh KPK dalam pemberantasan korupsi.
943	"Tujuannya untuk menekan angka ibu dan anak meninggal saat proses persalinan, serta meningkatkan kualitas kesehatan di Kota Sukabumi," kata Wali Kota Sukabumi Muslikh Abdussyukur Selasa, di Sukabumi.
944	Ancaman hancurnya program investasi SDM juga bisa terjadi akibat banyaknya generasi muda Indonesia yang terlibat narkoba.
945	Kerukunan menjadi kunci bagi kehidupan yang damai dan sejahtera," katanya, dalam sambutan Dharma Santi Nasional, Perayaan Hari Nyepi Tahun Baru Saka 1934 di GOR Mabes TNI Cilangkap di Jakarta, Jumat.
946	Saham yang mengalami pelemahan, BFI Finance (BFIN) turun Rp150 ke Rp5.400, Bank Danamon (BDMN) turun Rp150 ke Rp4.650, Pembangunan Jaya Ancol (PJAA) turun Rp120 ke Rp930.
947	"Saya sangat bersyukur bisa bekerja dengannya bersama pemain Kroasia lainnya seperti Niko Kranjcar dan Vedran Corluka di klub ini.
948	Namun, pemerintah telah melakukan renovasi ruangan studio kini menjadi cukup megah dan paling luas di Indonesia," katanya.
949	Pada babak pertama tim tuan rumah berhasil mengimbangi permainan para Garuda Muda ini.
950	Selain itu, penerangan jalan masih kurang, sehingga pengguna jalan harus ektra hati-hati selepas melewati daerah Singaparna hingga memasuki Garut kota.
951	Tim Spanyol tersebut bernafas lega ketika Adrian Lopez membawa mereka unggul sebelum turun minim, setelah memutar dan meliuk melewati tiga pemain bertahan, sebelum mencetak gol.
952	Badan penelitian di berbagai negara membuktikan kalau semakin banyak bayi balita tidak diimunisasi akan terjadi wabah, sakit berat, cacat atau mati.
953	Pada tahun terakhir, mereka berhasil menjadi salah satu dari 11 band yang mewakili Maluku.
954	Saat berdialog dengan warga, Puan meminta mereka untuk benar-benar menjaga keadaan, terlepas pasangan calon gubernur Joko Widodo-Basuki Tjahaja Purnama menang atau kalah.
955	Hari ini Fauzi melakukan inspeksi mendadak ke kantor walikota Jakarta Pusat dan mendapati tidak ada PNS yang mangkir dari tugas pada hari pertama masuk kerja ini.
956	Menurut pihak Mizan, yakni Editor Komik "The Raid" Andityas, komik tersebut dicetak sebanyak sepuluh ribu eksemplar sebagai pembukaan dan telah berada di daftar tunggu untuk cetakan kedua.
957	Dengan kematian tiga TKI itu, Rumah Sakit Port Dickson, Negeri Sembilan melakukan otopsi pada 26 Maret lalu.
958	Mendagri mengaku tak habis pikir mengapa di suatu daerah sering terjadi konflik, seakan-akan tidak ada upaya pencegahan dalam menangani konflik tersebut.
959	Empat pemrotes tewas dan 34 lain cedera dalam insiden itu.
960	"Masyarakat Aceh telah bisa melewati dua peristiwa itu dengan baik," katanya dalam pertemuan singkat dengan jajaran Pemerintah Aceh di Banda Aceh, Jumat.
961	"Pada 2013 ekspor impor pelan-pelan akan positif.
962	Pada ganda putri, pasangan yang absen cukup lama Meiliana Jauhari/Greysia Polii yang menempati unggulan ketiga akan menghadapi pasangan tuan rumah Wang Rong/Zhang Zhibo di babak pertama.
963	Kondisi itu terjadi karena saat membeli rumah di Bogor pakai KTP Bogor, saat membeli tanah di Bukittinggi pakai KTP daerah itu, hal ini menyebabkan bias ketika pemilu akan dilangsungkan, katanya.
964	Dalam kesempatan itu, dirinya juga mendukung langkah dan upaya Indonesia berpartisipasi dalam G20 dan berbagai forum internasional lainnya, mengingat saat ini Inodnesia telah menjadi bagian negara besar dan penting.
965	"Kami akan memeriksa sejumlah saksi.
966	Tidak ada peringatan tsunami yang diberikan, dan tidak ada korban atau kerusakan yang dilaporkan.
967	Jumlah orang yang berada di kapal naas tersebut diyakini merupakan yang terbanyak dalam hal manusia mencari suaka ke Australia menggunakan kapal tunggal sejak kalangan Buruh terpilih pada akhir tahun 2007.
968	Roma (ANTARA News/AFP) - Fabio Capello mengundurkan diri dari jabatannya sebagai pelatih Timnas Inggris karena `kesalahpahaman,` demikian disampaikan oleh pelatih asal Italia tersebut.
969	"Kalau soal kabar itu sih saya sudah dengar, namun belum percaya kalau tidak dari orangnya langsung.
970	Sementara seorang yang berpikiran positif tentu akan selalu nyaman berkerja, walaupun ada rasa panas tersebut.
971	"Mestinya ke depan dipertimbangkan persyaratan agar calon yang maju menjadi semakin berkualitas," kata Sultan Hamengku Buwono X dalam satu rangkaian acara "Pekan Konstitusi" bertema "UUD 1945, Amendemen dan Masa Depan Bangsa" di Jakarta, Senin.
972	Ia mengimbau umat manusia untuk sabar dalam menghadapi provokasi yang pada era modern ini banyak ditujukan bagi umat Islam, khususnya tidak menanggapi segala macam bentuk provokasi tersebut dengan terus meningkatkan kualitas diri.
973	Meski sempat diwanai gangguan kereta ekonomi untuk perjalanan pukul 05.00 WIB.
974	"Dia masih menjalani masa pemulihan di kediamannya dan akan terus dipantau secara reguler oleh para dokter," sebagaimana dikatakan pada pernyataan resmi dari Departemen Dalam Negeri AS.
975	Prima mengaku kecewa dengan pelayanan KRL Commuterline pascakenaikan harga tiket untuk relasi Tanah Abang - Serpong yang semula Rp6.000 menjadi Rp8.000 yang tidak diikuti dengan perbaikan pelayanan dan antisipasi gangguan yang lebih baik.
976	Masyarakat yang memiliki penghasilan di atas Penghasilan Tidak Kena Pajak (PTKP) akan dikenai pajak, dan semakin besar penghasilan yang diperoleh maka akan semakin besar pajaknya.
977	Dia mengatakan, medali emas itu adalah puncak dari mimpinya sejak lama.
978	Hal ini akan menekan resolusi Dewan Keamanan PBB untuk mempersiapkan potensi bentrokan hak veto dengan Amerika Serikat.
979	Milan mengantongi 50 poin dari 24 pertandingan, satu poin di atas Juventus yang sebelumnya di puncak setelah menang 3-1 atas Catania, Sabtu.
980	Pemerintah memberikan waktu kepada ribuan taksi untuk berbenah selama setahun, sejak November 2012.
981	Lima orang meninggal di tempat dan dua orang meninggal di rumah sakit terdekat, sementara 29 orang lagi cedera dalam kecelakaan maut tersebut, kata laporan itu, demikian laporan Xinhua.
982	Mungkin ada hal-hal khusus yang anda harapkan dari situs BBCindonesia.com dengan wajah baru nanti?
983	Masyarakat internasional telah bekerja untuk mendukung stabilitas politik, ekonomi dan sosial di wilayah tersebut.
984	Jakarta (ANTARA News) - Turnamen sepak bola internasional Java Cup 2012 diundur pelaksanaannya setelah dua tim peserta yaitu klub Galatasaray dan Everton mengundurkan diri menjelang pertandingan berlangsung.
985	Ia mencetak gol pertama ke gawang Belanda sebelum babak pertama berakhir, dan Belanda menyamakan kedudukan pada babak kedua melalui Mink van der Weerden.
986	John Kei merupakan tersangka kasus pembunuhan mantan bos PT Sanex Steel Indonesia, Tan Harry Tantono alias Ayung.
987	"Karena ini adalah upaya pertama Pyongyang untuk meluncurkan roket jarak jauh di musim dingin, cuaca dapat menjadi faktor baru," tulis seorang ahli analisis citra Nick Hansen, pada 38 utara website institut.
988	Jubir kepresidenan juga menegaskan upaya Filipina mendapatkan kapal perang kedua dari Amerika guna memperkuat pertahanan kelautan sejatinya adalah untuk melindungi wilayah territorinya.
989	"AMD sudah menyiapkan prosesor Windows 8 sebelum sistem operasi itu lahir.
990	Ia mengatakan, saat ini juga masih berusaha untuk menghubungi koordinator kloter tentang kabar tersebut.
991	Himpunan Astronomi Amatir Jakarta (HAAJ) menyediakan tak kurang dari sepuluh teleskop dan mengerahkan anggotanya untuk membantu orang-orang yang ingin menyaksikan peristiwa astronomi langka yang baru akan berulang tahun 2117 itu.
992	Ketika terjadi kecelakaan di gunung salak, PT DI kehilangan salah satu karyawan terbaiknya, Kornel M Sihombing.
993	Sementara itu, para menteri ekonomi dari 10 negara ASEAN dan enam mitra kawasannya bertemu di Siem Reap, Kamboja, Kamis dan sepakat memulai perundingan perjanjian perdagangan bebas yang diperluas.
994	Ketua RAPI Kota Banda Aceh, TAF Haikal mengharapkan peran serta para ulama dan tokoh masyarakat untuk turut menenangkan warga agar tidak terpengaruh terhadap informasi/SMS gempa bumi yang keliru tersebut.
995	"Bagi saya, ini saatnya karena kami telah melakukan serangkaian persiapan.
996	Ferguson mengakui bahwa timnya cukup beruntung, namun yakin bahwa kinerja yang diperlihatkan timnya sejak pergantian tahun telah memberi lebih banyak tekanan pada City, yang saat ini unggul enam poin di puncak klasemen.
997	Untuk itu, menurut Wapres, satu-satunya cara yang efektif untuk mengurangi kebocoran adalah dengan menghilangkan selisih harga BBM tersebut dan menjadikannya sesuai dengan harga keekonomiannya dengan menghilangkan subsidi.
998	Dalam hal ini, kata dia, para orang tua hanya memberikan makanan kepada anak saat anaknya minta dan diberikan asal kenyang tanpa mempedulikan apakah makanan itu mengandung nilai gizi yang seimbang atau tidak bergizi.
999	Menurut Ani, warga Kelurahan Muara Ciujung Barat, banjir selama dua hari telah membuat tempat tinggal mereka ditimbun lumpur bercampur sampah.
1000	Hendrasto mengatakan keempat gunung api itu tengah dipantau secara intensif.
1001	Berdasarkan survei IBM, para CMO ASEAN, merasa tidak siap menyajikan angka-angka pasti laba atas investasi (ROI) pemasaran meski 59 persen dari mereka menganggap ROI ukuran utama dalam menilai efektivitas fungsi pemasaran pada 2015.
1002	Ardianto mengatakan, saat terjadi kebakaran secara tiba-tiba itu, mobil Dinas Pencegah Pemadam Kebakaran Pemkot Medan datang bergerak dengan cepat.
1003	"Tiga orang berasal warga Bali Desa Sidomulyo dan lima orang dari Desa Kota Dalam," kata Kepala Divisi Hubungan Masyarakat (Kadiv Humas) Polri, Irjen Pol Saud Usman Nasution di Jakarta, Rabu.
1004	Salah satu cara untuk mengumpulkan informasi tersebut adalah dengan bertanya secara langsung kepada para warga, dan mengumpulkan dari khayalak lokasi tentang infrastruktur publik.
1005	Bendtner pernah berujar bahwa dia mempertimbangkan untuk mengikuti jejak mantan pemain Arsenal Andrei Arshavin yang pindah ke Rusia sebagai masa depannya.
1006	Dlam memenuhi permintaan konsumen, salah satu faktor yang sangat penting dalam mensukseskan program diversifikasi pangan adalah melaksanakan product development.
1007	Thriller dikenal sebagai salah satu album sepanjang masa.
1008	Yang pasti hasilnya nanti KPU tetapkan pada waktunya sesuai apa yang diperoleh informasi.
1009	Menurut Syarif, Partai Demokrat menginginkan masalah tersebut selesai secara jelas sehingga jika memang tidak tersangkut dan tidak bersalah dalam kasus tersebut harus ada pernyataan terbuka yang disampaikan kepada publik.
1010	"Indikasi pelaku melakukan penimbunan BBM yang dimungkinkan untuk mengambil keuntungan dari harga jenis solar dan bensin di SPBU, kemudian oknum penimbun tersebut lalu melakukan penjualan dengan harga yang tinggi," jelasnya.
1011	Kini keempat pelaku sedang menjalani masa penahanan di ruang tahanan Polsek Karawang Kota.
1012	PHE juga memiliki sebagian partisipasi di Blok VIC, Australia, Blok 3 di Qatar, Blok 13 di Sudan, Blok 13WD di Irak, serta Blok 17-3 dan Blok 123-3 di Libya.
1013	Mereka tampil di sejumlah laga penting dan menentukan.
1014	"Situasi di Damaskus sangat baik dan stabil," kata jenderal itu.
1015	"Kalau pengguna jasa penermbangan di dua jalur itu sudah memungkinkan, kita akan segera buka penerbangan di dua jalur itu," katanya.
1016	Ia menyebutkan, pembangunan pasar tradisonal yang belum tuntas tahun lalu di Kecamatan Kusan Hilir, serta membangun pasar baru di kawasan Desa Emil Baru, Kecamatan Mantewe.
1017	Bahkan, salah satu petugas yang bernama Sutoyo, mengalami luka gores di salah satu tangannya akibat sabetan parang para pelaku.
1018	Ia mengaku nama-nama tersebut menggiring agar proyek dalam APBN-Perubahan dapat disesuaikan dengan keinginan Permai Grup mulai 2009.
1019	"Proses pengeboran sumur eksplorasi Selong-1 di Blok Lemang telah dimulai pada 29 Oktober 2012 dan hingga saat ini berjalan lancar," kata Direktur SUGI, Fachmy Zarkasi, di Jakarta Rabu.
1020	Survei dilakukan terhadap 2.508 warga dewasa AS dan terjadi pada 16-26 Juli, sebelum perjalanan luar negeri Romney ke Timur Tengah dan Eropa.
1021	Sebab, persoalan tersebut kini sudah kondusif.
1022	"Disamping itu, selain menjadi pintu masuk menuju pasar internasional, terutama dengan memanfaatkan jaringan Carrefour, masuknya produk pertanian lokal ke pasar ritel modern juga dapat meningkatkan daya tawar para petani," kata Suswono.
1023	Sementara Belanda menjadi juara Olimpiade hoki.
1024	Kesepakatan tersebut, telah dilaksanakan dalam Nota Kesepakatan (MoU) antara Kepala Perwakilan BI Wilayah Kalimantan Khairil Anwar dengan Bupati HSS HM Safii di kantor Bupati HSS, Senin.
1025	Ashton mewakili lima anggota tetap Dewan Keamanan PBB, ditambah Jerman, dalam pembicaraan dengan Iran yang terhenti lebih dari setahun lalu, demikian AFP.
1026	Staf Konservasi Keanekaragaman Hayati BKSDA Sumbar Rusdian Ritongan, di Padang, Rabu mengatakan, BKSDA saat ini masih mengupayakan penertiban yang terhadap penjual telur penyu dapat berlangsung baik tanpa adanya konflik dan penolakan dari pedagang.
1027	"Pada pertengahan Maret mendatang baru berangkat ke Australia sehingga yang bersangkutan memiliki waktu setengah bulan untuk beradaptasi dengan tempat pertarungan," katanya.
1028	Senada dengan pernyataan Zhang, Kepala Badan Litbang Kelautan dan Perikanan Prof. Rizald M Rompas mengatakan bahwa kerjasama riset antara dua negara akan membuka peluang-peluang bagi kemajuan teknologi dan pengetahuan tentang kelautan dan iklim.
1029	Setelah menyelesaikan seri pertama di Sepang dengan hasil race pertama dan kedua yang menjanjikan, Rio dan tim Marussia Carlin merasa lebih yakin untuk menghadapi seri berikutnya di Bahrain, 20 April mendatang.
1030	Para anggota Super Junior pun membuka kebiasaan unik dari anggota paling muda, Cho Kyuhyun, yakni sudah minum sambil nonton dirinya sendiri di televisi.
1031	China, menurut satu situs, telah bekerja keras mewujudkan sistem kesenjataan canggih itu.
1032	Bahkan hujan es itu tidak hanya terjadi di kota Pontianak, tetapi juga di Kabupaten Kubu Raya.
1033	"Solar itu tidak dilengkapi dokumen sah dan disita dari sebuah gudang yang disewa pelaku di Kelurahan Harapan Baru, Kecamatan Samarinda Seberang, Senin sore (12/3) sekitar pukul 16.20 Wita," ungkap Anthonius Wisnu Sutirta.
1034	Sharp juga dirugikan oleh sebuah laporan media lokal bahwa pihaknya berencana untuk memangkas ribuan pekerja karena diperkirakan akan melaporkan kerugian kuartalan.
1035	Husnuddin bersama timnya tengah menuju lokasi banjir bandang di Kokok Putih, Kecamatan Sambelia, Lombok Timur.
1036	Messi tidak berhasil mencetak gol ketika melawan Chelsea minggu lalu, karena Barcelona kalah 0-1 pada leg pertama Liga Champions di Stamford Bridge.
1037	"Kami akan memperbaharui Corporate Identity kami dengan Astra Internasional dan memperluas serta memperkuat jaringan kami di Indonesia dengan membuka outlet baru di Balikpapan, Makassar, dan Banjarmasin," imbuh Faugeres.
1038	Pemerintah, kata Presiden RI, juga akan terus mengalokasikan anggaran untuk pembangunan berbagi infrastruktur di Morotai serta mendorong para investor, baik dari dalam maupun luar negeri untuk menanamkan investasi di daerah itu.
1039	Untuk bursa Asia, pada perdagangan Selasa ini turut dibuka rebound, terutama bursa Jepang yang menguat 1,7 persen memfaktorkan sentimen positif dari bursa AS dan Eropa.
1040	Yang berarti hampir dua kali lipat dari yang diperkirakan Organisasi Kesehatan Dunia - WHO.
1041	"Surat Menpora menghimbau kami untuk melakukan koordinasi dengan klub-klub LSI.
1042	Semua direktur dan komisaris BUMN hadir.
1043	Langkah itu memberi rakyat Palestina akses terhadap berbagai macam institusi internasional, termasuk Pengadilan Kriminal Internasional dan meningkatkan profil internasional mereka bertahun-tahun setelah perundingan perdamaian yang buntu dengan Israel.
1044	Maman yang merupakan mantan Deputi Keuangan BP Migas itu mengatakan punya mimpi bahwa kegiatan olahraga tidak hanya sebagai prestasi.
1045	Menurut dia, mereka menginformasikan perkembangan dan keadaan yang sebenarnya secara teknis, politik, keamanan yang sebenarnya sudah siap.
1046	Parlemen dijadwalkan akan melakukan pemungutan suara tentang pemotongan anggaran lagi sebagaimana dituntut oleh mitra-mitra Zona Euro sebelum paket bailout bernilai milyaran dollar dicairkan.
1047	Safaa As-Sayed, perempuan 31 tahun yang ikut dalam kegiatan pro-Moursi, memberitahu Xinhua --yang dipantau ANTARA di Jakara, Rabu pagi-- ia ikut dalam pawai itu untuk mendukung Moursi dan rancangan konstitusi itu.
1048	Tiket akan tersedia untuk semua selain lima pertandingan: Inggris lawan Uruguay pria, perempat final dan semi final pria di Wembley, dan final pria dan wanita di Wembley.
1049	Ia menjelaskan, untuk mendukung program tersebut Pemkab juga telah merencanakan pengadaan infrastruktur sesuai kebutuhan untuk menarik minat investor dalam dan luar negeri.
1050	Pembahasan pembatasan BBM bersubsidi antara pemerintah dan DPR semestinya berlangsung Kamis, namun ditunda sampai Senin (30/1).
1051	Sejak reformasi ekonomi yang dipelopori oleh Deng Xiaoping lebih dari 30 tahun lalu, China kini telah menjelma menjadi raksasa perekonomian dunia ke-dua setelah Amerika Serikat, dan menggeser kedudukan Jepang.
1052	Petenis Rusia itu kalah dalam empat pertemuan sebelumnya dengan Li, termasuk ketika bertemu di semi final kejuaraan Prancis Terbuka tahun lalu, tetapi membutuhkan waktu hanya 68 menit untuk menuai kemenangan pada laga Selasa.
1053	IHSG BEI ditutup naik 23,37 poin atau 0,59 persen ke posisi 3.978,13.
1054	Mantan striker Manchester United Manucho, Mateus Galiano dan Flavio Amado, menjadi pencetak gol Angola di stadion Chiazi, sementara Desmond Wellington memperkecil ketertinggalan Sierra Leone melalui satu golnya.
1055	Dia adalah pemain senior asal Garuda Bandung yang sering bermain sebagai Small Forward.
1056	Jakarta (ANTARA News) - Penyanyi Lady Gaga mengumumkan proyek pembuatan film dokumenternya di akun Twitter.
1057	"Kita adalah keturunan para pejuang bangsa.
1058	Enrique biasa sebagai pelatih cadangan tim di Barca sampai mengambilalih pelatih di ibu kota Italia musim panas silam, lapor AFP.
1059	Pada semifinal Tontowi-Liliyana yang menjadi unggulan keempat akan menghadapi pasangan Malaysia Chan Peng Soon-Goh Liu Ying.
1060	"Tadi pagi (Jumat pagi sebelum mengadakan jumpa pers) saya telah menghadap Bapak Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, dan mengajukan surat pengunduran diri saya sebagai Menpora yang berlaku hari ini (Jumat)," kata Andi.
1061	Kekurangan tenaga tersebut tentu berdampak terhadap produksi swasembada daging juga peningkatan ekonomi masyarakat.
1062	Di bagian putri, pecatur MN Felica Trenseno dari IBII memimpin sendirian dengan 5 poin hingga babak keenam.
1063	Dia menilai dengan masih beroperasinya perusahaan air mineral yang baru didirikan setahun di kawasan itu menunjukan tidak peduli terhadap kesulitan masyarakat sekitar.
1064	Hanya saja harga transfer yang terlalu tinggi membuat pilihan jatuh ke Sneijder.
1065	Shelter tersebut selesai dibangun sejak dua tahun terakhir dengan kapasitas 5.000 orang.
1066	Menurut Nioko, mereka senang atas kunjungan anak-anak itu.
1067	"Tim ini akan melanjutkan pencarian FDR yang masih belum ditemukan," kata On Search Comando (OSC) Komandan Korem 061/Suryakancana, Kol Inf AM Putranto, Sabtu.
1068	Inilah kalimat yang menjadi ruh novel ini.
1069	Untuk Leces saya melihat persoalan pokok di manajemen.
1070	Ketiga TKI asal Lombok Timur, NTB, korban tewas tertembak itu yakni Mad Noor (28), warga Desa Pengadangan, Kecamatan Pringgasela, dan Herman (34) serta Abdul Kadir Jaelani (25).
1071	"Jika kawat sling jembatan itu putus dipastikan anak-anak jatuh ke sungai Ciberang dengan kedalaman antara tiga sampai lima meter," katanya.
1072	Dipanggilnya Soeharto sebagai Komandan Wehrkreise X untuk membangun serangan kejutan.
1073	Senior Research HD Capital, Yuganur Wijanarko, mengatakan aksi beli para pelaku pasar dan imbas positif bursa global mendorong penguatan IHSG.
1074	"Saya tidak bermaksud mengganggu, jangan teriak-teriak," kata Foke berusaha menenangkan pendukungnya.
1075	Negara ada tapi tidak hadir," kata dia pula.
1076	Namun Dahlan mengaku selama ini mendapati perbedaan kultur manajemen yang besar antara direktur utama satu BUMN dengan BUMN lainnya.
1077	Pertemuan dibuka Dubes RI untuk Serbia, Semuel Samson dilanjutkan dengan presentasi mengenai potensi pariwisata Indonesia delegasi dari Kementerian pariwisata dan ekonomi kreatif Dody Prianto.
1078	Kamis kemarin itu ada 427 keberangkatan pesawat atau meningkat 6,22 persen dibandingkan tahun lalu 402 keberangkatan pesawat.
1079	"Bagi kami yang datang ke Gedung DPR RI di Senayan, tadi siang, jelas sikap itu merupakan bukti ketidakpedulian parlemen terhadap aspirasi rakyat yang gelisah akibat efek kenaikan harga BBM," katanya kepada ANTARA, Kamis malam.
1080	"Kami berharap peserta Pilkada dapat membawa kesejukan kepada seluruh pendukungnya dan menyikapi berbagai persoalan dengan arif guna menyukseskan Pilkada berlangsung damai," katanya.
1081	Pada bulan Maret, Brown ditangkap dengan tuduhan yang sama namun kasusnya diputuskan tidak dilanjutkan dan dia ikut dalam pusat rehabilitasi ketergantungan alkohol pada musim panas.
1082	Dari 215 unit rumah yang rusak di Desa Cibunian terdiri dari 28 rusak berat, 121 rusak ringan dan 61 rusak sedang.
1083	"Hari ini 30 asosiasi industri pemakai gas mengajukan surat kepada Presiden mengenai rencana kenaikan harga gas untuk industri sebesar 55 persen yang dilakukan tiba-tiba," katanya.
1084	Sulitnya mencari tenaga untuk memanen dan merontokkan gabah ikut jadi alasan.
1085	Ia menambahkan, rupiah masih dijaga oleh BI menyusul pergerakannya cenderung melemah seiring mulai meningkatnya permintaan dolar AS.
1086	Langkah-langkah penyempurnaan kebijakan penempatan dan perlindungan TKI yang telah dilakukan antara lain penanganan TKI bermasalah, fasilitasi operasional dan penyelesaian masalah TKI dan pemberian advokasi dan perlindungan hukum bagi TKI di Luar negeri.
1087	Dia menekankan, hanya negara-negara regional yang dapat menjaga keamanan di wilayah tersebut.
1088	"Banyak anggota KNPI dari lintas partai yang berambisi jadi caleg pada Pemilu 2014.
1089	"Salah satunya dengan penyediaan akses perbankan, kami harapkan kunjungan kali ini benar-benar ada tindaklanjutnya, karena dari BRI sudah pernah datang tapi tidak ada realisasi," katanya.
1090	Sebelumnya, nama Raja Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat itu muncul dalam bursa capres Pemilu 2014 berdasarkan hasil survei Lembaga Survey Indonesia (LSI).
1091	"Itu sangat mengecewakan," kata Mark mengomentari soal kemungkinannya tidak bisa melihat penampilan perdana anaknya.
1092	Cadangan devisa negara itu telah hancur, hanya menyisakan sedikit kas bagi pemerintah, yang juga mengalami defisit anggaran tinggi.
1093	Tim tuan rumah pada menit awal babak pertama langsung menekan ke pertahanan PSGL sehingga Andri Siswanto dan kawan-kawan sering membahayakan gawang lawan.
1094	"Kenaikan harga pangan terburuk mungkin berakhir, tapi kita harus tetap waspada," kata Otaviano Canuto, kepala program Pengentasan Kemiskinan dan Manajemen Ekonomi Bank Dunia.
1095	Banyak masyarakat setempat juga para nahdliyin yang hadir menyaksikan pertunjukan wayang kulit semalam suntuk yang diselenggarakan oleh GP Ansor.
1096	Didiek menuturkan jika tidak segera diantisipasi, jumlah kecelakaan dan korban meninggal di Jateng dikhawatirkan terus meningkat menyamai jumlah korban pada 2011 yang mencapai 4.660 jiwa.
1097	Dalam satu periode jabaan Gubernur DKI Jakarta itu, ujar Alex kepada wartawan di Jakarta, Jumat, dia menjanjikan mengukir sejarah, membenahi Jakarta, baik soal banjir, kemacetan, dan masalah besar lainnya.
1098	Selang beberapa bulan pendakian dilanjutkan ke Puncak Denali McKinley di Amerika Utara.
1099	Setelah beberapa lama, barulah mereka minta dikembalikan ke dalam ruangan.
1100	Menurut dia, kedatangan Rhoma Irama bersama grupnya tidak hanya untuk sekedar menghibur warga kota Ambon, tetapi ketua umum PAMMI itu, juga dijadwalkan melantik keangotaan PAMMI Maluku yang akan berlangsung pada awal Juni 2012.
1101	Pasien mulai dirawat di RS Nur Hidayah sejak beberapa hari terakhir.
1102	Berdasarkan kesepakatan yang dicapai bulan lalu, Korea Utara telah menyetujui pembekuan nuklir sebagian dan moratorium uji coba rudal dengan imbalan bantuan makanan AS.
1103	Ia mengajak jajaran pemerintah daerah untuk bersama-sama menyukseskan program konversi, sebagai salah satu cara untuk menyelamatkan anggaran.
1104	"Ancaman terus-menerus oleh kaum Zionis yang tidak berbudaya untuk melakukan aksi militer terhadap negara besar kami adalah contoh jelas kenyataan pahit ini," tambahnya dalam satu-satunya referensi untuk Israel.
1105	"Sore ini terpantau euro dan pound sterling menguat terhadap dolar AS meski masih terbatas, kondisi itu dapat membuat peluang nilai tukar kembali `rebound`," ujar dia.
1106	Obama memiliki sedikit keunggulan di negara-negara bagian penting.
1107	Saat menjamu Persela Lamongan pada pertengahan Januari 2012, tuan rumah Persidafon dipecundangi 4-5, padahal sebelumnya sudah unggul lebih dulu.
1108	Madrid (ANTARA News) - Berikut ini klasemen sementara kompetisi Liga Utama Spanyol menjelang pertandingan akhir minggu ini.
1109	Total sebanyak 80 ofisial pertandingan dikumpulkan UEFA selama sepekan di Warsawa, menjelang kejuaraan Eropa di Polandia dan Ukraina, termasuk 12 wasit papan atas.
1110	"Ya, kami memang butuh hasil seri saja untuk memenangi kompetisi ini.
1111	Setelah Ross Levinson, Yahoo EVP Amerika dan acara malam itu dibuka dengan menggambarkan 700 juta pengunjung unik Yahoo perbulan, Hanks juga bercanda tentang 20.000 perusahaan kafe di Amerika Latin.
1112	Hasil survei Centre for Strategic and International Studies (CSIS) menempatkan Partai Demokrat di bawah Partai Golkar dan PDI Perjuangan.
1113	"Yang skala 1:18 paling laku soalnya ini kan collector item, bentuknya paling besar, bukan untuk mainan anak-anak yang 'ngeeeng.
1114	Sekarang kami tidak memiliki pilihan.
1115	Adapun bantuan tenda Kesehatan dua dari PMI, dua dari Pelabuhan Panjang, satu dapur umum dari Dinas Sosial Provinsi Lampung, dan Dapur Umum dari TNI.
1116	IHSG BEI bergerak turun 2,63 poin atau 0,06 persen ke posisi 4.317,56.
1117	Mancini yang pernah melatih Lazio, Fiorentina dan Inter Milan itu ditunjuk sebagai pelatih City pada Desember 2009.
1118	Beliau minta dibuatkan seragam PNS ala Betawi yang nyaman digunakan, bahannya tidak panas dan bisa bergerak bebas," kata Emma.
1119	Anggota yang tidak mengevakuasi warga harus mencari tempat aman.
1120	Februari: Viacom menawarkan untuk membeli Facebook senilai 1,5 miliar dolar AS, tetapi ditolak.
1121	"Angkanya saya tidak ingat persis, tetapi lebih dari 18 kg.
1122	Karena kampus menjadi pusat pendidikan anak bangsa.
1123	"Saya hanya mempertanyakan kenapa tersangka lain masih bebas, sedangkan Hartati yang masih dalam kondisi kurang sehat ditetapkan sebagai tersangka dan ditahan.
1124	"Kami tidak tahu harus berunding dengan siapa," kata Maria.
1125	Pada Januari 2012, pangsa pasar motor sport di Indonesia sebesar 8.24 persen (54.928 unit), pangsa pasar moped (bebek) sebesar 40.93 persen (272.851 unit) dan motor matic sebesar 50.83 persen (338.818 unit).
1126	"Tahun ini, UMK Karawang sekitar Rp1,5 juta.
1127	Pada saat ini Galloway memiliki seorang putra, Zein, dengan peneliti Lebanon, Rima Husseini, yang dinikahinya dalam upacara Muslim pada tahun 2007.
1128	Kalau posisi DPRD sama seperti DPR RI, maka kejadian akan sama, ruang KKN semakin besar," kata dia.
1129	Untuk itu, dia akan mencoba meraih linsensi kepelatihan dan merasakan apakah dirinya pantas untuk jadi arsitek sebuah tim.
1130	Namun pemain berusia 33 tahun Anelka tampaknya sudah ambil ancang-ancang dan sedang melakukan pembicaraan dengan klub untuk pergi.
1131	Selanjutnya Firdasari akan melawan pemenang pertandingan antara pemain Jepan,g Eriko Hirose, melawan unggulan ketujuh asal China, Jiang Yanjiao.
1132	Ada delapan replika naga yang melakukan ritual "Naga Buka Mata", yakni naga milik Yayasan Panca Bhakti, kemudian dari Yayasan Pemadam Kebakaran (YPK) Siaga, Budi Pekerti, YPK Khatulistiwa, YPK Merdeka, BPAS Siantan, Panca Bhakti, Mitra Bakti.
1133	Padahal menurut Eet sendiri, ia lebih banyak terpengaruh Angus Young dari AC-DC ketimbang Van Halen.
1134	4 juta orang menganggur di Prancis dan semua orang merasa bakal kehilangan pekerjaan sewaktu-waktu.
1135	Foke juga berharap kehadiran rombongan klub raksasa asal Italia tersebut dapat memacu semangat para atlet sepak bola Indonesia untuk meningkatkan kualitas.
1136	Sejak didirikan pada tahun 2009, Sampoerna Academy telah menyediakan akses terhadap pendidikan berkualitas untuk siswa-siswa berprestasi dari keluarga prasejahtera.
1137	Harganya juga tidak mahal," kata Yuli.
1138	Dalam rapat dibahas mengenai konsep percepatan pembangunan museum dan penguatan kembali komitmen bersama dalam mewujudkan terbangunnya museum.
1139	Pada pertengahan babak kedua, bola dari Velez disundul menyilang oleh Kim Shin-Wook dan mengarah ke arena Rafinha yang kemudian mencetak gol kelimanya pada lima laga Liga Champions sejak bergabung dari klub Liga Jepang, Gamba Osaka.
1140	Soleh tidak menjelaskan total anggaran yang disiapkan pemerintah daerah setempat untuk perawatan infrastruktur jalan yang mengalami kerusakan berat maupun sedang.
1141	"Maka dari itu kami PSSI hasil KLB akan terus berjuang menegakkan kebenaran.
1142	Namun Eman mendapati laporan dari petugas dari Stasiun Tambun bahwa ada penumpang yang nekat menumpang di atap gerbong karena telah membekali diri dengan helm untuk melindungi kepalanya dari benturan bola.
1143	Putri kalah dari Thailand harus diterima karena itu hasil yang maksimal," ujar wakil manajer tim Indonesia bidang media dan publik Yacob Rusdianto.
1144	Selain Amerika Serikat, pihaknya juga akan membuka jejaring pemasaran di Spanyol, melalui kerja sama dengan perusahaan di negara tersebut.
1145	Dengan demikian untuk Asia Tenggara kini Garuda tinggal kalah dari Singapore Airlines.
1146	Kagawa, yang tidak diikutsertakan dalam tim untuk Olimpiade London, siap mengikuti tur pra musim United di Afrika Selatan dan China.
1147	Bandung (ANTARA News) - Operator seluler XL Axiata mempercantik costumer service atau layanan pelanggan dengan mengoptimalkan penanganan pengaduan melalui jejaring sosial.
1148	Untuk itu, mari terus tingkatkan kinerja," katanya.
1149	Para mantan atlet bulutangkis menilai pemerintah masih belum serius membina atlet baru jika dibandingkan dengan Malaysia.
1150	Ia menyatakan, ada pemburu keuntungan (rent seekers) pada distribusi rotan.
1151	Manila (ANTARA News) - Filipina sedang mempelajari perjanjian pelatihan militer dengan Singapura, demikian menurut Departemen Pertahanan, Sabtu.
1152	Karena KPU kan harus membuat satu kebijakan berdasarkan aturan yang dibuatnya," kata Husni Kamil Malik di Gedung DPR RI, Jakarta, Senin.
1153	Dalam perubahan kurikulum itu, siswa kelas 1-3 SD memang akan diberi pola pembelajaran yang tematik integralistik, karena siswa kelas 1-3 memang ditangani seorang guru yang merupakan guru kelas.
1154	Dari 32 industri sejak munculnya kebijakan tersebut, katanya, pertumbuhan industri meningkat hingga mencapai 46 industri pada tahun 2011.
1155	Jika itu akurat, pernyataan chairman Google Eric Schmidt akhir Desember lalu bahwa raksasa search engine itu akan mengeluarkan satu tablet kualitas tinggi dalam enam bulan, akan menjadi kenyataan.
1156	Bagaimanapun, direktur teknik Jepang, Hiromi Hara, menjamin bahwa Samurai Biru akan melaku, dengan berkata bahwa mereka akan 100 persen lolos.
1157	Berlin (ANTARA News/AFP) - Presiden badan sepak bola Eropa (UEFA), Michel Platini, mengatakan bahwa Jerman merupakan tim terbaik di Eropa dan menjadi salah satu favorit untuk menjuarai Piala Euro 2012.
1158	Ia dinobatkan sebagai bapak kemerdekaan, integritas teritorial, dan rekonsiliasi nasional serta persatuan.
1159	"Dengan dimusnahkannya barang bukti tersebut, setidaknya 37.265 anak bangsa telah terselamatkan dari penyalahgunaan narkotik," kata Benny.
1160	Solo (ANTARA News) - Persis Solo tidak gentar menghadapi Persipasi Bekasi dalam lanjutan kompetisi Divisi Utama Liga Prima Indonesia Sportindo (LPIS) di Stadion Manahan Solo, Sabtu (18/2), meski Persipasi merupakan tim tangguh di Grup II.
1161	Menurut catatan, sejak menjabat Menteri BUMN Dahlan Iskan telah merilis artikel yang antara lain berisikan ide, gagasan dan pemikiran untuk membenahi BUMN yang dipadukan dari kacamata seorang pejabat pemerintah dan pengusaha.
1162	Menurut Eman, gangguan mesin KRL ekonomi yang harusnya berangkat pukul 05.00 WIB tersebut tidak berdampak pada gangguan kereta hanya saja, saat peralihan dilakukan terjadi keterlambatan yang tidak terlalu signifikan.
1163	Untuk itu, dibutuhkan kesadaran masyarakat dalam membangun.
1164	Ia juga mengemukakan, situasi jalan Trans Sulawesi di wilayah Poso tetap aman untuk dilewati, jadi masyarakat tidak perlu khawatir untuk melintas di jalur itu.
1165	"Pemangkasan masa kerja penyidik yang diperbantukan oleh Polri tanpa sepengetahuan KPK.
1166	Dengan adanya kerjaan sampingan sebagai kurir sabu-sabunya sehingga dalam setiap kali penjualan ia mendapatkan keuntungan sebesar Rp 50.000 dan keuntungan tersebut dipergunakannya untuk sangu kedua anaknya dalam bersekolah.
1167	Sejumlah pengunjung terlihat berdiri di sekitar buku Islami yang dipajang.
1168	Berbeda dengan kondisi Senin sore, sempat terjadi kemacetan di beberapa titik menjelang jalur pantura, khususnya di Simpang Jomin.
1169	Semarang (ANTARA News) - Pelari cepat nasional berasal dari Jawa Tengah Suryo Agung Wibowo siap kembali masuk pelatnas untuk persiapan tampil pada Olimpiade di London, Inggrus, Juli-Agustus 2012.
1170	Dalam forum pertemuan Dewan Masyarakat Ekonomi ASEAN, Mendag menuturkan ASEAN harus memegang komitmen sentralitas dalam menghadapi tantangan untuk membangun integritas ditengah situasi perekonomian global saat ini.
1171	Bond menuai beragam kritik bertahun-tahun karena terkenal dengan pesona dan memanfaatkan perempuan demi kepuasan pribadi.
1172	Langkah laku "hanky-panky", patgulipat, akal-akalan duit rakyat, terjadi ketika orang saling mengobral senyum.
1173	"Dengan banyaknya valas, kami bisa intervensi sehingga kalau valas keluar, maka nilai rupiah jangan terlalu melemah dan kalau valas masuk nilai rupiah juga jangan terlalu kuat," ujarnya.
1174	Selain air murni, cairan untuk kebutuhan tubuh juga mencakup makanan, jus, teh, susu, minuman ringan, bahkan jenis makanan dengan komposisi air tinggi seperti sup.
1175	Israel telah lama khawatir bahwa jika Palestina memperoleh status negara non-anggota di PBB, maka mereka akan memburu negara Yahudi itu untuk kasus-kasus kejahatan perang di Pengadilan Kejahatan Internasional (ICC), khususnya menyangkut permukiman.
1176	Menurut dia, seorang caleg terpilih menjadi anggota legislatif bukan pertimbangan utamanya karena faktor finansial tapi lebih kepada ideologi partai.
1177	Sementara itu, untuk restrukturisasi dan pengembangan usaha diharapkan dapat dipenuhi oleh mitra strategis, yakni pemindahan kurang lebih 40.000 mata pintal (MP) ke Patal Secang dari unit Kerawang dan Grati yang membutuhkan dana Rp75 miliar.
1178	Sukabumi (ANTARA News) - Dinas Peternakan Kabupaten Sukabumi, Jawa Barat, mengawasi secara ketat penyebaran penyakit flu burung di tujuh kecamatan endemis seiring cuaca ekstrim yang sangat berpotensi dalam meningkatkan penyakit unggas.
1179	Warga asing yang pergi ke daerah itu biasanya melibatkan peneliti, pekerja bantuan dan sekitar 500 wisatawan petualang setiap tahun mengunjungi keajaiban geografis seperti Danakil Depression, yang memiliki tambang garam kuno dan gunung berapi.
1180	Kalau itu bisa di replikasikan di tempat-tempat lain di Indonesia, Insya Allah kita tidak perlu beli kedelai dari luar negeri," kata Gita.
1181	Kepala Desa Dendun, Azman, yang dihubungi dari Tanjungpinang, Senin, mengatakan tidak ada korban jiwa maupun luka-luka akibat musibah tersebut.
1182	"Sanksinya itu bisa ringan sampai berat berupa pemecatan," tuturnya.
1183	Perusahaan Arm Inggris memiliki lisensi untuk sebagian besar prosesor tablet dan ponsel pintar.
1184	Padahal saya juga tahu jalan lho, `kan saya satu tahun pernah sekolah di Jerman," ujar Aburizal Bakrie.
1185	Sebagai guru besar perminyakan, penulis buku tentang minyak dan sebagai ahli yang selalu dipercaya perusahaan-perusahaan minyak kelas dunia, Partowidagdo merasa ilmunya dilecehkan orang-orang yang tiba-tiba saja seperti ahli minyak di layar televisi.
1186	Zaini Abdullah merupakan mantan Menteri Luar Negeri Gerakan Aceh Merdeka (GAM) dan juga tokoh yang ikut menandatangani nota kesepahaman damai RI dan GAM di Helsinki, 15 Agustus 2005.
1187	Mereka, antara lain, bisa kalangan sejarawan, arkeolog, budayawan, novelis, penulis buku, dalang, rohaniwan, atau filolog dengan berbagai karyanya yang mampu menyajikan informasi mendalam atau mampu menyuguhkan imajinasi yang segar atas sejarah Nusantara.
1188	Namun, lanjutnya, juga tebing longsor puluhan meter, di Desa Kauman, Jetak, Kecamatan Kota, juga di di Desa Sukoharjo, Kecamatan Kalitidu, yang mengakibatkan sejumlah pemukiman warga rusak.
1189	FIFA baru akan buka besok Selasa," katanya di Kantor KPSI di Pintu I Gelora Bung Karno Jakarta.
1190	Gol kemenangan Fulham itu terjadi setelah pemain Arsenal Johan Djourou dikeluarkan dari lapangan karena mendapatkan kartu kuning yang kedua pada sisa waktu 12 menit, sebuah kartu merah yang memberi semangat tim Cottagers itu untuk menyamakan kedudukan.
1191	WSL atau Willy Sebastian Liem diduga telah melakukan penyuapan dan dapat dijerat dengan Pasal 5 ayat 1 dan Pasal 13 Undang-Undang (UU) tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
1192	Ia juga menuturkan, pihaknya juga akan mengupayakan penurunan harga jual rumah sejahtera tersebut melalui pemberian bantuan prasarana, sarana, dan utilitas (PSU) kepada pengembang.
1193	"Kami semua gembira karena ia (Pato) memilih untuk bertahan," kata Allegri sebelum mencela gagasan untuk menduetkan Pato dengan Tevez.
1194	"Bulan ini mempersiapkan stamina untuk peluncuran album solo ketiga," kata Judika.
1195	Komentar-komentarnya itu mengundang kemarahan dari juru runding perdamaian Palestina, Saeb Erakat, yang menyebut komentar Romney "sangat tidak dapat diterima", lapor AFP.
1196	"Kami yang terbaik, karena itu kami menang.
1197	Meski Aramco tidak mengaitkan serangan yang dialaminya terhadap ancaman Shamoon, perusahaan itu menyatakan telah menderita akibat "gangguan mendadak".
1198	"Pelajar dari komunitas Islam dan Kristen daerah ini siap memeragakan karya yang memadukan musik hadrah dan klasik," katanya di Ambon, Kamis petang.
1199	Sebuah hasil jajak pendapat Gallup setiap hari menunjukkan dukungan Romney naik enam poin di kalangan para pemilih pada penampilannya, dan dukungan Obama kembali menguat beberapa waktu setelah debat pertamanya.
1200	Tim terakhir yang bisa lolos ke Afrika Selatan 2010 berasal dari Amerika Tengah atau Amerika Selatan.
1201	Dia menambahkan, advokat merupakan bagian dari sistim penegakan hukum di Indonesia bersama Polisi, Jaksa, dan Hakim.
1202	Ia memajang karya-karyanya sejak 2003 hingga 2012.
1203	Kepala Disperindag Bojonegoro Bambang Suharno, Senin, mengatakan, alokasi bantuan modal kepada pedagang rokok itu besarnya mencapai Rp2 miliar dari dana bagi hasil cukai hasil tembakau (DBH CHT), pada 2012.
1204	Li selanjutnya akan bertemu dengan petenis kualifikasi Yaroslava Shvedova untuk merebutkan tempat ke babak perempat final, setelah melakoni pertandingan alot lawan McHale.
1205	Dia mengatakan bahwa institusi DPR, khususnya institusi partai politik harus dijaga.
1206	Ketua pekerja pemugaran Keraton Kasepuhan, Raden Tarsoma, Badan Purbakala memerintahkan agar proses penggalian diselesaikan sementara.
1207	Sejumlah pemain juga menyinggung kontribusi Bupati Kudus Musthofa sebagai pembina Persiku Kudus, diharapkan ikut mencarikan solusi agar gaji pemain terpenuhi.
1208	Terus terang belum cerah masih penuh ketidakpastian, masih akan ada resesi, Indonesia ajak negara sahabat bagaimana kita berkolaborasi secara global dan regional dan pertumbuhan global bisa kita tingkatkan lagi," kata Presiden.
1209	"UMK sebesar Rp1.380.000 masih jauh dari kebutuhan minimum sehari-hari.
1210	Ia menduduki lima tangga besar di 20 negara seperti New Zealand, Inggris, Australia, Kanada dan AS.
1211	Wirana mengatakan, KBRI akan meminta kepada pihak kepolisian untuk menjelaskan kronologis kejadian penembakan tersebut termasuk hasil otopsi yang telah dilakukan oleh pihak rumah sakit.
1212	Senada dengan Wahyuni, salah seorang warga bernama Farida, yang beralamat di Jalan Akim Kayat, mengatakan bahwa perburuan yang dilakukannya sudah turun temurun sejak mengikuti kakeknya.
1213	Single "Call Me Maybe" dari Jepsen sukses di seluruh dunia dan albumnya "Kiss" ada di peringkat enam tangga lagu Billboard pada bulan September.
1214	Tim pelatih Persis sudah melakukan evaluasi dan memperbaiki barisan pertahanan, tetapi mereka sering gagal, dan gawangnya sering kebobolan, terutama pada menit-menit awal pertandingan.
1215	Menurut undang-undang dasar, perdana menteri menyandang sebagian besar kekuasaan eksekutif, tapi presiden dapat memainkan peran membimbing dalam pembentukan pemerintah.
1216	Berdasarkan putusan itu pula, pihak keluarga Kharti mengajukan banding ke Mahkamah Tinggi, akan tetapi yang digugat hanya Frans dan Dharry sementara rekannya tidak dikutsertakan dalam perkara gugatan.
1217	Wu lalu berjuang di angkatan clean and jerk pertamanya, kemudian kehilangan kendali tangannya begitu barbel di atas pundaknya.
1218	Hal yang meyakinkan bahwa Anwar dan Yusuf adalah orang yang sama, sejak peristiwa ledakan bom di Depok (8/9) tidak pernah terlihat lagi, kemudian ada orang yang mengenali bahwa sepeda motor yang terparkir di depan lokasi kejadian merupakan milik Yusuf.
1219	Menurut Paulus, Anatoly menerapkan hal-hal baru yang dapat dipelajari seperti menggunakan alat-alat penunjang untuk meningkatkan teknik latihan yang lebih sempurna.
1220	Kami harap perjanjian lintas batas ini bisa direvisi," kata Sekretaris Daerah Kabupaten Talaud Djemi Gagola, di Manado, Senin.
1221	Para pemain tersisa akan memulai latihan mereka minggu depan di Las Vegas.
1222	Steve Jobs, menurut dia, jelang meninggal dunia senantiasa penuh antusiasme bila membicarakan rekayasa iCar, yang sudah diperhitungkannya bakal menguasai 50 persen penjualan di pasar.
1223	"Komplikasi banyak dilaporkan pada grup yang terekspos kemoterapi daripada yang tidak terekspos," katanya.
1224	Salman mengemukakan bahwa dirinya tentu akan membuat film-film yang berkisah tentang kota-kota lain di Indonesia.
1225	Mereka berlomba-lomba ke Jakarta umumnya untuk mencari pekerjaan," kata Kepala Regu Antarkota Antarprovinsi (AKAP) Terminal Bus Kampung Rambutan Budi Prayitno saat ditemui di Jakarta, Rabu.
1226	Dari pemilik, ketua, dewan eksekutif, bahkan sampai pemain dan staf serta para pendukungnya," kata Mancio panggilan akrab Mancini itu.
1227	Padahal, harga eceran tertinggi jenis bahan bakar gas yang ditetapkan pemerintah hanya Rp12.750 per tabung.
1228	"Jalur utama dan jalur alternatif di Jawa Barat, terutama Pantura dan Cikamurang siap dilalui oleh pemudik karena perbaikan jalan akan selesai sebelum H-10, diharapkan kepadatan arus lalu lintas mudah diurai," kata Ahmad Heryawan, di Cirebon, Jum`at.
1229	Ia juga membaca biografi ekonom pemenang Nobel John Nash "A Beautiful Mind" dan melahap buku pengalaman pribadi dosen hukum University of Southern California Elyn Saks "The Center Cannot Hold" tentang perjuangannya menghadapi penyakit mental.
1230	Kondisi stunting ini tidak bisa hanya dilihat dari penampilan fisik Balita.
1231	Menurut Erwin, keberadaan keraton dari Kerajaan Kubu saat itu hanya berupa replika.
1232	Jakarta (ANTARA News) - Peter Cech percaya Chelsea akan segera menemukan kembali performa terbaiknya setelah mendapat peringatan dari tersingkirnya mereka dari fase grup Liga Champions.
1233	Tidak ada yang bisa tahu persis.
1234	Hingga saat ini, katanya, pembelian rumah di Sumut masih didominasi dengan sistem kredit.
1235	Dari laporan masyarakat, mereka menggunakan mercuri yang disuplai oleh penadah dari Timika," jelas Kehek.
1236	"Ini tugas saya karena pimpinan itu harus di depan dan sebelum anggota dipukul harus pimpinan yang dipukul terlebih dahulu," ujarnya.
1237	"Luapan air sungai menggenangi perkebunan dan permukiman yang berada di sisi daerah tersebut.
1238	"Kredit perumahan Rp43 miliar itu akumulasi dari 154 aplikasi pemohon kepada pengembang yang ikut dalam ajang promosi perumahan terbesar di Manado ini," kata Regional CEO BNI Wilayah Manado, Emil Ermindra, di Manado, Kamis.
1239	"Setelah itu dilanjutkan berdzikir.
1240	"Total terdapat 950 warga Jakarta yang kehilangan hak pilihnya dan melapor kepada Panwaslu DKI," kata Ketua Panwaslu Ramdansyah, sebelum menyerahkan rekapitulasi pengaduan tersebut ke KPU DKI Jakarta, Selasa.
1241	He bertemu She dengan tidak sengaja saat dia sedang latihan lari untuk lomba maraton yang diikutinya.
1242	Yogyakarta bisa menjadi tujuan wisata "Heritage"
1243	Menteri Koordinator Politik, Hukum dan Keamanan Djoko Suyanto, Menteri Pertahanan Purnomo Yusgiantoro, Menteri Sekretaris Negara Sudi Silalahi dan Sekretaris Kabinet Dipo Alam.
1244	Sebanyak 12 persen sisanya sebaliknya," kata Munathsir.
1245	"Untuk mendapatkan satu putaran perlu 60 persen suara.
1246	Bupati Parigi Moutong, Syamsurizal Tomobolotutu, mengatakan festival tersebut bertujuan untuk lebih menumbuhkan minat masyarakat dalam mengenal potensi kelautan dan perikanan.
1247	Kepemilikan Artha Nugraha Agung yang berstatus BUMD, 70 persen dipegang Pemerintah Kabupaten Tapanuli Selatan dan 30 persen Pemerintah Provinsi Sumatra Utara.
1248	Tapi untuk tahun-tahun yang akan datang, wajib ada perbaikan-perbaikan dengan mengacu kejadian dan evaluasi dari tahun-tahun sebelumnya," ujar Marwan di Jakarta, Rabu.
1249	Menurut Indria, masyarakat semakin tidak percaya dengan partai politik, karena dinilai hanya menjadi "perahu tambang" dalam Pilkada.
1250	Sebelumnya, Wali Kota Solo Joko Widodo yang pengusaha meubel itu kontan mengganti mobil dinas Toyota Camry-nya dengan sedan empat pintu Kiat Esemka berkelir hitam solid seharga Rp95 juta rupiah saja itu.
1251	Tapi ia bersyukur, sekalipun seluruh pedagang daging potong di pasar tradisional melakukan mogok berjualan, tapi ia menemukan satu penjual daging potong yang terdapat di Way Halim, Bandarlampung.
1252	Gaun daging mentah itu kini diletakkan di Rock and Roll Hall of Fame and Museum, tempat menyimpan sejarah para artis yang memiliki pengaruh cukup besar sepanjang karirnya.
1253	Sementara itu, pengamat telekomunikasi Mas Wigrantoro Roes Setiyadi mengatakan, pemerintah dalam mekanisme penambahan kanal tersebut lebih bijaksana dengan memperhatikan kondisi terkini industri telekomunikasi.
1254	"(Pembangunan) itu untuk mengantisipasi permintaan domestik yang kuat," kata Sekretaris Perusahaan Indocement Sahat Panggabean kepada ANTARA News di Citeureup, Kabupaten Bogor, Jawa Barat, Rabu pagi.
1255	"Kejaksaan harus segera mengambil tindakan secara internal.
1256	Lokasi penanaman karet ini tidak dalam satu hamparan tetapi berdasarkan lokasi masyarakat yang telah mengajukan permohonan yang telah disetujui oleh petugas penyuluh lapangan (PPL) berdasarkan survei lapangan, katanya.
1257	"Seorang di antaranya mengeluarkan cairan.
1258	"Dalam keadaan kemarau begini, ditambah banyak lalat, debu, dan kotoran yang berterbangan, yang menyebabkan kita juga lebih mudah untuk terserang infeksi saluran pernapasan, terutama bila mengkonsumsi minuman dingin," ujar Ari.
1259	Untuk izin kegiatan Trust, Bank atau KCBA wajib memperoleh izin dari BI berupa izin prinsip dan surat penegasan yang diberikan kepada satu kantor bank untuk dapat melakukan kegiatan tersebut.
1260	"Sampai saat ini tidak ada pergeseran investasi dari instrumen satu ke lainnya.
1261	Saat ini, petugas masih meneliti serbuk warna hitam dan melakukan pemeriksaan urine guna penyelidikan lebih lanjut.
1262	Juga Satuan Tugas CIMIC TNI Konga XXXI-B/UNIFIL, Satuan Tugas Military Community Outtreach Unit Konga XXX-B/UNIFIL, serta para perwira TNI yang bertugas sebagai Staf di Markas Pusat UNIFIL maupun Sektor.
1263	Salah satu nama tenar yang menjadi pesakitan adalah Paolo Rossi.
1264	Namun, harus ada pembicaraan yang mengedepankan perjalanan fakta, legitimasi serta rasa memiliki terhadap Arema, dan itu yang harus dibangun bersama-sama.
1265	"Selain dua lembaga yakni rumah sakit dan Yayasan Boddhicita, kita juga telah mempertanyakan langsung kepada pihak Jasa Raharja.
1266	"Nama tenar bukan jaminan untuk jadi pemain hebat, jika memang iya, berarti saya bisa bermain saat ini", kata Oleg Blokhin singkat.
1267	Atas nama lembaga, katanya, diucapkan terima kasih kepada semua pihak yang telah mempercayakan donasi kepada PKPU, terutama dari Lazis PLN Padang dan lainnya.
1268	Koleksi itu dikumpulkan oleh keluarga Cordia, yang memperoleh kekayaan dari usaha perkapalan dan minyak dan termasuk satu dari 100 orang Belanda terkaya menurut media Belanda.
1269	Sejumlah saksi mata menuturkan, api cepat merembet ke rumah-rumah karena dihembus angin kencang, sementara Marzuki menduga api berasal dari petasan yang disundut anak-anak di dalam rumah.
1270	Ia membantu Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa merumuskan berbagai ide orisinal dan strategi Indonesia untuk mencapainya saat Keketuaan Indonesia di ASEAN pada tahun 2011.
1271	Meski tidak memiliki hubungan diplomatik dengan Israel, namun hubungan dagang Indonesia dengan Israel tidak dapat dilepaskan seutuhnya.
1272	Ketiga penghargaan ini akan menjadi indikator-indikator utama bagi penghargaan Oscar Februari tahun depan.
1273	"Setiap orang harus mempunyai kesempatan yang terbuka luas untuk mencalonkan diri dan untuk dicalonkan oleh orang lain," ujarnya.
1274	Dia menambahkan, tiap peringatan hari-hari besar memang biasanya harga daging mengalami kenaikan, namun kenaikan harga yang terjadi pada lebaran Idul Fitri jelas berbeda dengan Tahun Baru China (Imlek).
1275	Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) menyebutkan lokasi gempa bumi berada pada 2.62 lintang selatan (LS) - 139.50 bujur timur (BT).
1276	Sebelumnya, Sekretaris Forum Persaudaraan Umat Beragama (FPUB) Sidiq Pramono mengatakan, gerakan Ahmadiyah Lahore adalah gerakan yang tidak mempercayai Mirza Ghulam Ahmad sebagai nabi.
1277	Adapun sentra produksi padi di Sulsel yang telah memasuki musim panen di sektor barat diantaranya Kabupaten Gowa, Maros, Pangkep, Barru, Takalar, Jeneponto, Bantaeng dan Kota Makassar.
1278	Sementara 25 persen angka kematian ibu terjadi pada sembilan provinsi, yakni Sulawesi Selatan, Sulawesi Tengah, Sumatera Utara, Sumatera Selatan, Kalimantan Barat, Kalimantan Selatan, Lampung, Aceh, dan NTB.
1279	Kebakaran tersebut, yang berawal pada 4 Agustus, sejauh ini telah memusnahkan lebih dari 4.100 hektare lahan, termasuk 750 hektare Taman Nasional Garajonay.
1280	"Perbaikan kami lakukan bersama Bank Dunia sejak lima tahun terakhir," katanya saat berpidato dihadapan ratusan nelayan dan pelaku usaha perikanan di Pelabuhan Pendaratan Ikan Tilamuta, Kabupaten Boalemo, Provinsi Gorontalo, Senin.
1281	Menanggapi hal tersebut, Wali Kota Bitung, Hanny Sondakh mengatakan, hal itu tidak ada hubungannya dengan unsur politik.
1282	Sosialisasi dari tahun ke tahun mendapatkan respon yang positif.
1283	Indikator penilaian predikat kampus pintar versi TesCA 2011 meliputi tata kelola kampus, infrastruktur dan fasilitas, sistem dan aplikasi, informasi dan konten, serta pemangku kepentingan teknologi informasi dan komunikasi (TIK) di lingkup universitas.
1284	Agar tidak menuai hasil buruk lagi, PSSI akhirnya mengakui kompetisi ISL dengan harapan para pemain terbaik bisa masuk timnas.
1285	Kami melihat, ada strategi di balik Apindo.
1286	Kedua negara itu, Korut dan Korsel, masih bersitegang setelah Perang Korea 1950-53 yang berakhir dengan gencatan senjata.
1287	Pernyataan Obama itu merupakan salah satu pernyataan paling keras yang dia sampaikan tentang kekerasan dengan senjata api.
1288	Keempat, periksa kembali layanan pembayaran online dengan menyimpan catatan transaksi untuk melacak transaksi yang pernah dilakukan.
1289	"Jadi film termahal untuk periode ini," kata Garin saat jumpa pers usai 'screening' film Soegija di Setiabudi Building, Jakarta, kamis.
1290	Aplikasi TE dapat memberikan peningkatan perkembangan ternak bibit unggul baik dari sisi pejantan maupun sisi betina dan mengurangi biaya dalam proses transportasi penyebaran bibit unggul serta mengurangi resiko penyebaran penyakit menular.
1291	Film itu dikritik saat potongan film yang belum selesai berdurasi sekitar 10 menit diputar dalam acara CinemaCon, Las Vegas, awal tahun ini.
1292	Kehadiran Presiden berikan dorongan moril pada seniman Bali untuk menggali dan melestarikan kebudayaan Bali," katanya.
1293	Setelah menghadapi Portugal, Jerman akan bertemu lawan lain di Grup B, Belanda, di Kharkiv, Ukraina, Rabu (13/6) depan.
1294	Kemenangan Tommy memberikan satu poin kepada Tim Indonesia Rajawali menjadi 4-0.
1295	Sementara sebuah tas tangan yang dikenakan Thatcher ketika bertemu dengan Presiden Amerika Serikat Ronald Reagan berharga sampai 25.000 poundsterling (sekitar Rp376,7 juta) pada lelang amal tahun lalu.
1296	Karena itu makanan yang mengandung zat ini diindetikkan dengan warna merah terang dan anak-anak suka dengan warna-warna yang menarik," tuturnya.
1297	Ia menilai, penanganan korban bentrokan itu di pengungsian sudah cukup baik, bahkan pengelolaan distribusi bantuan dari masyarakat dapat dirasakan secara merata oleh mereka.
1298	"Motor tersebut dihubungkan dengan kontrol buatan Schneider Jerman yang dalam waktu dekat akan juga dibuat di dalam negeri," ujarnya.
1299	"Makanya sekarang perlu didorong untuk pembuatan tempe dari kara ini.
1300	"Jadi, ada dua kali keuntungan," ujarnya.
1301	Saya tidak pernah sarapan.
1302	Terobosan yang dicapai Rabu malam itu termasuk perjanjian-perjanjian untuk membuat satu perjanjian mengenai minyak bulan lalu, untuk menjamin pemulihan kembali ekspor minyak setelah terhenti yang merusak ekonomi kedua negara.
1303	Menurut dia, program pengembangan sapi melalui siska tersebut, mendapat dukungan dari Kementerian Pertanian.
1304	"Insya-Allah, abah (ayah) dimakamkan bakdal (sesudah) Dzuhur di kompleks pesantren," kata KH Ubaidillah Faqih, putra almarhum KH Abdullah Faqih, ketika dikonfirmasi ANTARA per telepon, Rabu malam.
1305	Bahkan diprediksi pada 2013 pewajib KTP di Karawang sudah memiliki e-KTP.
1306	Pada koleksi terbarunya yang dipamerkan pada pagelaran busana di Jakarta Fashion Week 2013, Lenny mendapatkan inspirasi dari origami dan taman bunga.
1307	Beras tersebut rencananya akan disalurkan untuk jatah rumah tangga miskin di Kabupaten Kotabaru dan Tanah Bumbu.
1308	"Kami yakin, di Sumbar sangat khusus sehingga perlu pendekatan yang khusus pula terkait dengan sejarah panjang pengelolaan hutan.
1309	"Everest kami yang ada di Nepal, setiap orang harus punya `Everest` masing-masing.
1310	"Kami optimistis dapat mencapai target tersebut mengingat tingginya permintaan tenaga kerja Indonesia pada setiap pelaksanaan TEI," kata Kepala BNP2TKI, Jumhur Hidayat, di Jakarta, Kamis.
1311	Namun, pihak keluarga menunggu perusahaan yang memberangkatkan Endang ke negara Adidaya itu.
1312	"Untuk kinerja umum level lembaga, bisa diaudit karena berkaitan dengan kepentingan kemampuan negara membiayai kepentingan publik," kata Eva yang juga wakil rakyat asal Daerah Pemilihan Jawa Timur VI (Tulungagung, Blitar, dan Kediri).
1313	Mantan pemain PSSB Bireuen itu berhasil menggetarkan jala gawang Suhendra Haryono di menit ke-70.
1314	Ia juga tidak merisaukan mundurnya Ines dan Marcella karena masih ada beberapa atlet golf yang bisa menggantikan posisi kedua atlet tersebut untuk bisa meraih dua medali emas di PON.
1315	KSPSI, katanya lagi, harus mampu memperjuangkan peningkatan kesejahteraan para pekerja.
1316	Ditengah upaya sulit Fulham untuk memperkecil ketinggalan, Suarez justru menambah gol bagi Liverpool pada menit-menit injury time.
1317	Selain dari hasil yang juga didapat dari olah TKP dilakukan tim forensik dari Mabes Polri selama beberapa jam di lokasi kejadian.
1318	Unjuk rasa yang digelar para karyawan "korban pemecatan" itu sudah berlangsung sejak dua hari terakhir dan rencananya akan terus dilakukan hingga pihak perusahaan mengabulkan tuntutan karyawan.
1319	Sedangkan SD adalah Sri Dartuti, diduga penghubung dengan orang yang perkaranya sedang diperiksa di Pengadilan Tipikor Semarang.
1320	Kejaksaan Agung menyatakan untuk sementara aset yang telah disita dari tersangka dugaan kepemilikkan rekening gendut yang juga mantan pegawai Direktorat Jenderal (Ditjen), DW, mencapai angka Rp18,4 miliar.
1321	Menurut dia rata-rata per hari jumlah wisatawan mancanegara sebanyak 500 orang, sedangkan untuk wisatawan domestik rata-rata sebanyak 300-400 orang.
1322	Tapi saya telah membuat beberapa kesalahan pada game kedua, dan ini harus saya perbaiki," ungkapnya.
1323	Karena tersangkanya adalah Dewi yang tewas dalam peristiwa tersebut, maka penyidik menerbitkan Surat Perintah Penghentian Penyidikan (SP3).
1324	Sebelum Ayu, sebut dia, ada seorang siswa yang sudah pernah mendapat kesempatan ke Jepang dalam program serupa.
1325	Atlet berusia 25 tahun itu akan bertanding di babak penyisihan 200m putri pada 6 Agustus 2012.
1326	"Keuangan syariah tidak cuma perbankan, tapi juga pasar modal dan asuransi yang perlu disosialisasikan kepada seluruh masyarakat," katanya dalam acara Silaturahmi Nasional Masyarakat Ekonomi Syariah (Silatnas MES) di Jakarta, Sabtu.
1327	Tentang daya tampung Rumah Detensi Imigrasi Kupang, dia menyatakan, "Saat ini, para imigran gelap ditampung di sana 137 orang, sehingga tidak mungkin lagi untuk menampung 51 orang imigran yang saat ini di Sumba Barat Daya."
1328	"Pertemuan tidak dilakukan bersamaan.
1329	Bantuan yang akan diberikan sutradara kondang teater Koma, Jakarta itu antara lain dari segi artistik, yaitu lagu, busana, dekorasi termasuk memoles seni peran dan paduan suara.
1330	Acara yang dibuka dengan pengantar dari Wakil Menteri Hukum dan HAM Denny Indrayana itu dihadiri oleh sekitar 50 aktivis dari berbagai LSM anti korupsi.
1331	Kapolsekta Jambi Selatan Kompol Ali Sadikin ditemui di Bandara Sutan Thaha mengatakan, keempat imigran gelap tiga asal Afghanistan dan satu asal Pakistan, diamankan saat hendak terbang ke Jakarta dengan pesawat Sriwijaya sekitar pukul 08.20 WIB.
1332	"Kaum muda perlu contoh dalam berkonsumsi, seandainya orang-orang yang sering mereka lihat di televisi bisa mengkampanyekan pemakaian produk lokal, maka kita pasti bisa mengubah `mind set` yang `import minded` itu," katanya.
1333	"Untuk memilih pemain ini kami melibatkan semua jajaran pelatih.
1334	"Kami saat ini tengah berupaya mengadakan operasi pasar murah, yang tujuannya untuk menekan harga sembako dan ketersediaan sembako," kata Agus.
1335	Meskipun Undang-Undang Otoritas Jasa Keuangan telah disahkan tetapi belum berjalan," katanya.
1336	Tidak banyak generasi masa kini yang tahu bahwa pada waktu nama hotel Des Indes masih ada di Jakarta, pada dasawarsa '50-an, dia sudah sepanggung dengan Bill Saragih, salah satu pilar jazz Indonesia pada masa itu!
1337	Pada 17 Oktober 2011 dia ditunjuk Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menjadi Wakil Menteri ESDM mendampingi Jero Wacik yang menjadi Menteri ESDM.
1338	Berdasarkan data, kata dia, pada 2012 ini saja produksi mobil meningkat hingga delapan persen menjadi 70 juta unit.
1339	Sukardi yang juga politisi partai Demokrat ini mengatakan, kondisi jalan ini harus segera mendapat perhatian serius dari pemerintah khususnya dari Balai Irigasi Pompenga dan Jeneberang.
1340	Belum ada yang mengamati: tiap musim apa mulai timbul dan mengapa (ada apa) tiba-tiba tenggelam begitu saja.
1341	Menurut dia, kendaraan untuk menuju ke bursa calon presiden hanya melalui partai politik karena itu dirinya akan terus mencermati perkembangan politik ke depan.
1342	Menurut Service Advisor PT.
1343	Pria kelahiran Yogyakarta pada 22 November ini sebelumnya menduduki jabatran sebagai Komandan Kostrad pada 1978-1980.
1344	Ketika mengakhiri kiprahnya sebagai pegawai negeri sipil dan memasuki pensiun.
1345	Meningkatnya obrolan di media sosial tentang beberapa topik seperti; liburan yang batal, menurunnya pengeluaran kesehatan, dan penyitaan atau pengusiran, menjadi pertanda utama efek penurunan ekonomi.
1346	Kemudian wartawan yang khusus dibawa oleh KONI diperkirakan mencapai 70 orang, wartawan dari lokal Riau 500 orang, dan juga dari media-media nasional dari Jakarta.
1347	Sementara itu, Kabupaten Tulangbawang yang sebelumnya merupakan kabupaten induk Tulangbawang Barat, tengah meningkatkan pembudidayaan ikan belida sebagai komoditas unggulan kabupaten tersebut, mengingat nilai ekonomisnya cenderung meningkat.
1348	Mayat mereka tidak ada, karena pada saat ini, tentara tewas dikirim pulang untuk upacara, tapi mereka tetap mati dan hampir sama terlupakan oleh orang Eropa dan AS yang lelah perang terpusat pada kesengsaraan keuangan mereka sendiri.
1349	Kepala BMKG Serang Suparmin mengatakan, gempa 6.0 SR yang berpusat di Ujung Kulon atau 95 km Barat Daya Pandeglang Minggu pukul 02:26:39 WIB tidak berpotensi tsunami.
1350	Untuk mendorong keterbukaan pemerintah di Kepri, AJI Batam bekerja sama dengan Komisi Informasi Kepri.
1351	"Alokasi anggaran untuk pengentasan kemiskinan di sejumlah daerah di Maluku tahun ini mengalami peningkatan sebesar 13,72 persen," tandas Gubernur.
1352	"Jalan yang memiliki panjang 5 km dengan lebar jalan 7 meter itu, berada di dua wilayah yakni Kepanjen dan Ngajum.
1353	McAfee menyusup bersama pacarnya, Samantha, melewati perbatasan darat yang keropos antara Belize dan Guatemala.
1354	Selain itu, setiap rumah juga mendapatkan bantuan dari dana Badan Amil Zakat (BAZ) Pasaman sebesar Rp2 juta.
1355	Ketua Komite Nasional Partai Republik, Reince Preibus, yang menyatakan reses di ruangan yang hampir sebagian besar kosong sebelum dimulainya sidang, mengatakan fikiran dan doa pertama dan terutama ditujukan kepada orang-orang di pantai Teluk.
1356	Dia mengatakan, semangat terang inilah yang diharapkan menjadi panduan psikologis, mental dan spiritual bagi kader-kader Partai Demokrat, khsususnya bagi yang umat Kristiani.
1357	"Selama ini, PT Triagle tidak pernah menyediakan fasilitas listrik dan infrastruktur jalan di lokasi pertambangan," kata Ketua Dewan Perwakilan Rakyat Kabupaten Aceh Timur, Teuku Awaludin di Jakarta, Jumat.
1358	Namun ternyata dia diberi kebebasan untuk melakukan hal yang dia sukai, yaitu memotret foto pasangan yang sedang berlibur ini.
1359	Semarang (ANTARA News) - Gubernur Jawa Tengah Bibit Waluyo mengatakan realisasi pembangunan Taman Safari "Jateng Park" di kawasan hutan Penggaron, Kabupaten Semarang, tergantung pada Perum Perhutani.
1360	Perubahan hormon yang dilepaskan oleh lemak juga bisa terjadi, dan akan mempengaruhi sistem syaraf tubuh.
1361	Jalur Bandung - Cianjur sendiri dilayani oleh KA lokal dengan jadwal satu kali perjalanan PP.
1362	"Jumlah PNS lingkup pemprov Sulbar sekarang ini tidak kurang dari angka 3.000 lebih.
1363	Singapura itu kan top ten dunia, tapi kalau dibandingkan dengan negara Asia Tenggara lainnya selain Singapura, kita nggak kalah.
1364	Bagi publik, munculnya pertanyaan mengapa dibentuk anak perusahaan dan mengapa di Singapura itu saja sudah mengandung kecurigaan.
1365	Semua unsur bersama kami untuk pergi ke PBB," katanya.
1366	Masyarakat berlarian ke lahan kosong yang dinilai aman dari kemungkinan robohnya bangunan.
1367	Rumah Nursiah yang terbuat dari papan dan beratap rumbia serta beralas tanah itu roboh seketika saat tali tambang yang mengikat rumah ditarik oleh Mensos bersama puluhan warga dan Taruna Siaga Bencana.
1368	Dengan luas 1.800 kilometer persegi, Pulau Morotai mempunyai peran penting menjadi markas pasukan sekutu yang berhasil melumpuhkan Jepang.
1369	Persib yang dimotori Atep dan Miljan Radovic bermain lepas bak sebagai tuan rumah dengan dukungan penuh bobotoh Bandung yang hadir menyaksikan pertandingan itu.
1370	Ia mengatakan, mahalmya harga kesehatan bagi setiap orang telah menuntut mereka untuk lebih selektif dalam memilih bahan makanan yang akan mereka konsumsi sehari-harinya seperti memilih produk pertanian organik dan lainnya.
1371	Anggun salah seorang Cliquers mengatakan penampilan sejumlah lagu Band Ungu di Tee Box Music room dirasakan terlalu sedikit, para Cliquers menginginkannya lebih banyak.
1372	Selain itu, Maman juga membentuk bidang pembinaan pengurus provinsi menjadi enam wilayah.
1373	"Karena kondisi gelap dan cuaca mendung, penyisiran di titik koordinat, di mana pesawat itu terakhir terpantau oleh satelit, dihentikan sementara.
1374	Namun untuk merevitalisasinya dilakukan pemilahan mengingat tidak semua keraton masih seperti bentuk aslinya.
1375	"Mereka meninggal lebih dari 12 jam sebelum ditemukan.
1376	"Para pemain tampil cukup bagus sehingga mampu mengumpulkan angka demi angka untuk meraih kemenangan dalam pertandingan yang berlangsung cukup ketat," katanya.
1377	"Masyarakat harus mengerti daging yang sehat dan baik dan juga halal, salah satu caranya bisa dilakukan dari cara memotongnya," kata Gubernur, Sabtu.
1378	"Saya sudah mengatakan pada semuanya bahwa saya tidak pernah terlalu tinggi ketika saya menang dan saya pun tidak pernah mendapatkan terlalu rendah ketika kita kalah."
1379	Keduanya adalah kelenteng-kelenteng tertua di Ibukota.
1380	Pada bagian atas nisan yang baru dipancangkan itu, terbaca nama Ed Zoelverdi bin Halim, yang ditulis tangan dengan kuas dan cat hitam.
1381	Kemenakertrans juga harus mampu menyelesaikan program-program kerja yang tertunda akibat penyerapannya kurang maksimal," ujarnya.
1382	"Melalui penelusuran identitas dan sejarah melayu sehingga akan diketahui budaya melayu berasal dari Indonesia," katanya.
1383	"Hasil penjualannya akan saya donasikan kepada lembaga konservasi itu," katanya.
1384	BP Migas mencatat, dari 72 blok yang masuk dalam tahap produksi, 29 di antaranya akan habis masa kontraknya dari 2013 sampai 2021.
1385	"Pemerintah Malaysia menegaskan dukungannya kepada pemerintah Filipina atas program sosial-ekonomi berkelanjutan, yang dirancang untuk mendorong peluang ekonomi lebih lanjut dan lapangan kerja di Mindanao," kata pernyataan itu seperti dikutip AFP.
1386	Sebelumnya, gabungan massa dari salah satu organisasi masyarakat berunjuk rasa di depan gedung Kemendagri, Jakarta Pusat, Kamis (12/1).
1387	Cukup sudah berbagai kejadian yang telah terjadi, anggap saja itu sejarah dalam perjalanan Kabupaten Bima," ujarnya.
1388	Pekan lalu, Barca memulai laga tanpa diperkuat Xavi Hernandez, Andres Iniesta, dan Cesc Fabregas, dan tim yang banyak dihuni pemain muda itu kesulitan menampilkan permainan terbaik ketika mereka bermain di Pamplona, melawan Osasuna.
1389	Sementara itu, Hidayat Nur Wahid mengapresiasi upaya KBRI, meskipun izin dari pemerintah Myanmar turun di saat Idul Fitri.
1390	Dia berusaha berpacu dengan waktu bersama sepeda putih tanpa rem demi bisa tepat waktu mengantarkan surat dari satu tempat ke tempat yang lain.
1391	Selain itu, lanjut dia, FOMC menolak untuk mengadopsi pembelian obligasi lebih lanjut atau yang dikenal sebagai quantitatif easing (QE), untuk menopang perekonomian.
1392	Menurutnya, perseroan juga berhasil mengantongi keuntungan dari pendapatan keuangan sekitar Rp305,727 miliar, naik 55,41 persen dibandingkan periode tahun sebelumnya yang hanya Rp196,714 miliar.
1393	Berjualan ketupat banyak dipilih pedagang karena omzetnya yang tinggi.
1394	"Itu sangat tidak bijaksana," kata Umam.
1395	Anggota Timwas Century DPR RI, Nudirman Munir mengatakan, meskipun Bank Mutiara saat ini masih mengajukan Peninjauan Kembali ke Mahkamah Agung, api proses eksekusi penggantian dana nasabah harus terus berjalan.
1396	Saya pikir hal itu akan mengarah kepada kekuatan masa depan," kata Axelrod.
1397	Kubu United kini sedang diterpa euphoria lantaran Paul Scholes mampu mencetak gol.
1398	Menurut Michellin, Desa Banyumelek di Kecamatan Kediri, Kabupaten Lombok Barat, masuk dalam daftar kunjungan.
1399	Washington dan sekutunya percaya bahwa Teheran sedang bekerja untuk mengembangkan bom nuklir.
1400	Ia menambahkan, meningkatnya harga komoditi dunia menjadi salah satu katalis pendorong saham-saham sektor pertambangan di dalam negeri sehingga membuat IHSG BEI berada dalam area positif.
1401	Rektor Universitas Brawijaya, Prof Dr Yogi Sugito, Minggu, mengakui, hal itu.
1402	Tahun ini, perayaan imlek di keluarganya diadakan dengan acara makan-makan dan bersilaturahmi ke rumah saudara di Surabaya.
1403	Ancaman keamanan pangan bukan hal yang baru di Cina, seperti minyak goreng palsu, susu yang tercemar, dan semangka yang meledak karena terlalu banyak diberi pupuk, juga menghiasi pemberitaan di media.
1404	Prancis dan Swedia.
1405	Tiba di Bandara Internasional Minangkabau jenazah langsung dibawa ke pos kesehatan Asrama Haji Tabing untuk kemudian di bawa ke kampung halaman ke Pasaman Barat.
1406	"Selain dangkal, juga terjadi penyempitan sehingga perlu mendapat perhatian serius dari pemerintah daerah," katanya di Palu, Kamis.
1407	Pereli Norwegia Mads Ostberg finish di posisi keempat meski memenangi lima stage setelah Ford Fiesta yang dikendarainya mendapat masalah pada fase penutup Power Stage.
1408	"Polisi dalam hal ini adalah pihak yang menjembatani bagaimana pelaksanaan unjuk rasa tadi, agar kemudian tidak menimbulkan kerugian baik pengunjuk rasa, pihak yang didatangi atau pun masyarakat itu perlunya diatur," kata Kapolri.
1409	Washington (ANTARA News) - Berikut adalah proyeksi pertumbuhan ekonomi terbaru Dana Moneter Internasional untuk 2012 dan 2013, yang dirilis Selasa di Washington.
1410	Selain meringankan masalah pencernaan, jinten juga mengurangi risiko anemia dan flu.
1411	Dodi pun menampik bila pencarian manajer tim ini berkaitan dengan kesibukan Hendri Zainuddin pada dunia politik.
1412	"Karena salah satu pusat pertumbuhan ekonomi nasional di perbatasan, maka berikan hak-hak kelebihan bagi Kepri," katanya di Tanjung Balai Karimun, Senin.
1413	Menurut karyawan bidang perencanaan di perusahaan otomotif ini, upah buruh di Kabupaten Bogor masih kecil, sehingga layak kiranya untuk diperjuangkan.
1414	Dua jempol banyak ditunjukkan bagi mereka yang sering mengelap wajah karena berkeringat selama di panggung.
1415	"Tapi itu mungkin ada kebijakan lain.
1416	Dua senjata yang ditemukan di lokasi kejadian ditelusuri untuk mengetahui penyebab kegagalan operasi itu.
1417	"Saya sedih karena saham Garuda yang ada di tiga sekuritas tidak segera dibeli.
1418	Hanya dalam tempo sehari kemudian, isu yang dibahas dalam rapat tersebut terbukti, di mana Prajurit TNI Angkatan Darat yang bertugas di Pos Skouw, berhasil menggagalkan transaksi ganja seberat setengah kilogram.
1419	"Pada race 1 ia tak terkejar, sementara di race 2 ia mampu membuktikan bahwa motornya lebih stabil.
1420	"Barangkali akan ada irisan kepentingan di BK karena yang akan ditindak adalah teman satu fraksi.
1421	Sehubungan dengan itu, terkait kondisi pohon yang ada di daerah tersebut, Dinas Kebersihan dan Pertamanan (DKP) menyatakan, sebanyak 8.000 pohon yang ada semuanya dalam kondisi baik, dan selalu dilakukan perawatan rutin, dengan pemangkasan.
1422	Tak pandang bulu lah," kata mantan menteri Pertanian itu.
1423	"Tujuh pedagang ditembak mati oleh orang-orang bersenjata yang diduga anggota Boko Haram pada Rabu.
1424	"Waktu itu event motor show bukan di Motor Show, tapi bersama dengan Jakarta Fair.
1425	"Karena itu bila kita tidak bisa antisipasi perubahan dan perubahan tidak disertai reformasi besar maka akan diikuti turbulansi," kata Presiden.
1426	"Perkenalkan ini calon wakil gubernur saya.
1427	Sementara Camat Jayakerta, Maman Supratman, menyebutkan, banjir di daerahnya hanya merendam dua desa, yakni Desa Kampung Sawah dan Desa Medangasem.
1428	"Padahal tidak ada proyek besar sama sekali, uang itu akan ada jika pengurangan emisi terjadi," ujar dia.
1429	Perwakilan dari 29 negara berkumpul di Kabul untuk konferensi sehari sebagai kelanjutan pertemuan di Istanbul pada November lalu.
1430	"Bawaslu tidak akan tinggal diam, melainkan akan mencoba melakukan komunikasi kepada KPU dan menanyakan secara keseluruhan mengenai sengketa tersebut," tambahnya.
1431	"Karena itu, koperasi justru ada saling menyokong antara pengusaha besar dengan pengusaha kecil.
1432	Hanya saja, hakim garis terlebih dulu mengangkat bendera tanda "offside", sehingga skor masih tetap 2-1 hingga pertandingan berakhir.
1433	Sebuah konser musik di tempat yang menyenangkan," kata Brand Manager Ismaya Live, Yudha Perdana, di Jakarta, Rabu.
1434	Dana Otsus Aceh dan proyek "Abunawas"
1435	Namun hal itu harus diimbangi agar bulir padi yang dihasilkan melimpah sehingga produktivitas bertambah," jelas Oda.
1436	Dia menjelaskan, direncanakan pula jika produksi mobil baru tersebut akan diproduksi di Tanah Air dan saat ini sudah dipersiapkan sarana dan prasarananya.
1437	Untuk penetapan UMK, Disnaker bersama Dewan Pengupahan juga melakukan kajian terhadap 6 item yang akan dijadikan pertimbangan.
1438	Dengan double track, dua kereta api yang berpapasan, salah satunya tidak perlu lagi berhenti lama di stasiun untuk menunggu giliran lewat.
1439	Presiden berharap para pemimpin daerah dan pengusaha mapan mendukung konsep itu sekalipun hanya bersifat imbauan dan memberi ruang bagi para pengusaha muda dan pemula.
1440	Selain itu, jangka waktu penyelesaian juga tidak jelas, biaya mahal dan diskriminatif.
1441	Menteri Dalam Negeri Serbia Ivica Dacic, Senin, sehari setelah pemerintah mengumumkan keadaan darurat, mengunjungi Sjeniva, kota yang paling parah diguyur salju berkepanjangan dan temperatur rendah.
1442	Kami hanya ingin suasana tetap aman dan kondusif," katanya.
1443	Zuibar menyayangkan sikap dari pihak penyelenggara komunikasi yang mendirikan tower telekomunikasi mereka tanpa memberitahukan dan meminta izin berdirinya tower ke instansi terkait.
1444	"Oleh karena itu, ada aliran dana ke aset-aset dalam jumlah dolar.
1445	Sedangkan untuk industri komponen kendaraan LCGC, pemerintah menilai kedatangan investasi sebesar 2,4 miliar dolar AS.
1446	Namun, KPSI ternyata belum sepenuhnya rela melepas pemainnya dengan dalih harus mendapatkan persetujuan Tim Task Force, padahal ini tidak punya wewenang untuk itu.
1447	"Seandainya terjadi kebakaran hutan, tentu kelompok MPA yang ada di wilayah kecamatan itu akan menyampaikan laporannya tetapi sampai hari ini tidak ada laporan yang masuk," tambahnya.
1448	Namun Iran pada Selasa memperingatkan Arab Saudi untuk mempertimbangkan kembali janjinya untuk membuat menutup setiap kekurangan, mengatakan janji Riyadh untuk masuk ke pasar itu tidak ramah.
1449	Bahkan, hingga di lingkungan masyarakat perdesaan, kebiasaan mendongeng nampak sudah sangat berkurang.
1450	Di sisi lain kota, aksi-aksi Roger Federer, Novak Djokovic, dan Serena Williams, akan mengisi judul-judul surat kabar saat Wimbledon menyambut talenta-talenta tenis papan atas.
1451	Ankara khawatir krisis di Suriah bisa merembes ke dalam wilayahnya.
1452	Itulah kemerdekaan kita.
1453	Sejak pagi hari pengisi gerai mempersiapkan barang dagangannya yang datang dari seluruh wilayah Swiss, Jenewa, Zurich, Bern, Luzern bahkan juga dari Perancis dan Jerman.
1454	"Menpora diduga membiarkan Seskemenpora melaksanakan wewenang Menpora dan tidak melaksanakan pengendalian dan pengawasan sebagaimana dimaksud PP Nomor 60 Tahun 2008," katanya.
1455	Namun, Zamakh menegaskan kepada Panwaslu bahwa Rhoma Irama tidak memiliki hubungan dengan tim kampanye pasangan Fauzi-Nachrowi.
1456	Perusahaan hendaknya menampilkan berbagai kegiatan sehingga para peziarah bisa mengunjungi dan terlibat langsung dalam agenda tersebut.
1457	"Flight Hawk-200 tadi merupakan ucapan selamat bagi Bandung Air Show 2012 ini, dan ini sebuah sejarah bagi Bandung didarati pesawat tempur Hawk-200," kata Pangkoopsau I Marsda TNI Bagus Purwito di sela pembukaan Bandung Air Show 2012.
1458	Oregon bekerja sama dengan negara bagian lain, West Coast, pemerintah federal, organisasi nirlaba dan sejumlah pihak lain untuk berkoordinasi membersihan puing itu.
1459	"Ini adalah program penjajakan bagi Timnas U-23 menuju SEA Games 2013 nanti," katanya usai pertemuan.
1460	Hatta mengatakan, pinjaman tersebut akan menjadi salah satu pembahasan antara Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dengan Direktur Pelaksana IMF Christine Lagarde dalam kunjungan ke Jakarta pada 8-10 Juli 2012.
1461	Rachmat mengatakan potensi pasar untuk penerbangan Jakarta-Bengkulu dan sebaliknya cukup menjanjikan sehingga perusahaan milik pemerintah itu berniat membuka rute baru.
1462	"Sekarang, penting bagi para pemain untuk saling mengenal satu sama lain."
1463	Menko Polhukam memerintahkan Kapolri untuk menarik semua anggota Polri yang ada di kantor KPK.
1464	"Saya kira pemasangan kamera CCTV sangat penting untuk melayani masyarakat pengguna jasa angkutan penyeberangan," katanya.
1465	Mereka mengatakn tindakan itu adalah satu usaha para penguasa militer Mesir untuk merusak demokrasi.
1466	"Ada delapan pemain kita yang akan dipanggil untuk mengikuti seleksi timnas menghadapi Bahrain kualifikasi PPD 2014," kata Manajer SP Asdian di Padang, Selasa.
1467	"Ada beberapa grup band yang akan tampil, namun polisi tidak mengizinkan Slank konser," kata Kepala Bidang Humas Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Polisi Rikwanto di Jakarta, Jumat.
1468	Sementara untuk mendapatkan mobil angkutan penumpang pada H+1, juga diakui harus menunggu kurang lebih tiga jam.
1469	Xavi disebut-sebut memprovokasi para pemain asal Real Madrid yang tergabung dalam timnas Spanyol.
1470	"Mojokerto atau Jawa Timur dipilih sebagai `pilot project` kami, karena merupakan produsen padi terbesar di Indonesia.
1471	Sementara Art Director Rani Badra Kalianda berjanji untuk menampilkan pagelaran seni kolosal yang dipadukan dengan lingkungan alam.
1472	Jika surat penahanan ada di meja saya, saya tidak akan menolak untuk menandatanganinya," tegas Abraham.
1473	Kalau kami lewat jalur Subang, bisa-bisa tiba di sini keesokan harinya.
1474	"Wah itu tak benar.
1475	Ia mencontohkan tentang temuan data Yos Sudarso.
1476	"Sejauh ini kami mendapatkan musim yang hebat, namun kami harus terus berkembang, dimulai dari besok," ucapnya pada konferensi pers Sabtu.
1477	Namun, personel Brimob tersebut dapat mengamankan senjatanya.
1478	Hasil studi anatomi pelukis asal Italia dengan deretan karya lukis terkenal seperti "Jamuan Terakhir" dan "Mona Lisa" itu ada diantara 30.000 halaman buku catatannya, demikian menurut publikasi di laman jurnal ilmiah internasional, Nature.
1479	Dalam acara bedah buku "Jangan Panggil Septi Monyet" tersebut dia memberikan beberapa catatan kritis mengenai bagaimana penulisan sebuah buku hasil kumpulan karya tulis jurnalistik disusun.
1480	Kasatreskrim Polresta Barelang, Kompol Yos Guntur mengatakan saat ini status TF masih terperiksa meskipun sebelumnya Kebid Humas Polda Kepulauan Riau (Kepri), AKBP Hartono menyatakan TF sebagai tersangka dan berstatus DPO.
1481	"Tujuan mereka adalah bagaimana menang di Olimpiade, SEA Games dan Asian Games.
1482	"Pendirian posko untuk memudahkan karyawan melaporkan hak-haknya yang diduga dilanggar oleh perusahaan.
1483	Karena itulah mengapa pasukan Inggris berani membebaskan kepulauan itu dari para penyerbu Argentina," katanya.
1484	Dell Latitude terdiri dari beberapa tipe yaitu Dell Latitude E6430s yang berukuran chasis 13,3 inchi dengan layar sebesar 14-inchi, Latitude E6230 (12.5 inchi), E6330 (13,3-inchi), E6430 (14-inchi) dan E6530 (15,6 inchi).
1485	Ia mengatakan, sebagai instansi yang ditugaskan memperhatikan para warga transmigran di kabupaten Haltim, Disnakertrans, tambahnya, terus melakukan program untuk memberikan pelayanan para warga transmigran di daerahnya.
1486	Ia menjelaskan, gengsi sosial memang ada, misalnya anggapan sebagian kaum perempuan zaman dulu bahwa untuk menunjukkan status sosialnya dengan mengenakan beragam perhiasan emas, namun kondisi sekarang berbeda.
1487	Putusan MA itu dilawan pengacara Theddy, Yusril Ihza Mahendra yang mengajukan permohonan non eksekutorial atas putusan Mahkamah Agung ke Pengadilan Negeri Ambon.
1488	Ferry juga mengungkapkan, hal yang menarik adalah pembayaran melalui KPA berarti juga tidak diminati oleh para pembeli apartemen rumah susun sederhana milik (rusunami).
1489	Para pemantau PBB menangguhkan patroli-patroli mereka karena aksi kekerasan yang meningkat.
1490	Aipda Buana, salah seorang anggota PJR Kanci Pejagan Cirebon, kepada wartawan, Senin, menegaskan bahwa telah terjadi kecelakaan di jalan tol Kanci Pejagan Cirebon, yaitu satu unit avanza dari arah Pejagan menuju Jakarta dan satu penumpang tewas.
1491	Perairan Laut Sawu sejak 2009 ditetapkan sebagai Kawasan Konservasi Perairan Nasional (KKPN) dengan luas 4,9 juta hektare.
1492	Ada peluang untuk meraih sabuk juara WBC," katanya.
1493	Kami telah memberlakukan sanksi visa dan keuangan pada MOIS untuk komisi atas terjadinya pelanggaran hak asasi manusia di negaranya sendiri," kata Nuland.
1494	Oleh karena itu, kata dia, penelitian yang didasarkan pada layanan kesehatan merupakan program prioritas di Kementerian Kesehatan untuk menyinergikan dan mengintegrasikan jamu dalam sistem perawatan kesehatan.
1495	Jumlah jurnalis yang turut berpartisipasi dalam ajang ini meningkat sebanyak 32 persen dibandingkan tahun sebelumnya, yakni dari 361 menjadi 480 peserta yang berasal dari 92 media lokal, 68 media nasional, dan lima koresponden media internasional.
1496	Akibatnya menurut dia, permintaan CPO sebagai bahan baku bio diesel juga akan menurun.
1497	Puluhan armada pemadam kebakaran tersebut silih berganti meninggalkan lokasi kebakaran untuk melakukan pengisian air guna memadamkan api di pabrik karet itu.
1498	"Kemudian, kalau ada anak yang makan sambil jalan, guru mengingatkan.
1499	"Bermain secara kolektif menjadi ciri khas Sriwijaya FC musim ini, selain itu kekuatannya terletak pada sektor sayap seperti sisi kanan terdapat M Ridwan dan sisi kiri bercokol Siswanto.
1500	Ada fitur Instan On yang membuat laptop dapat menyala kembali dalam dua detik dari modus tidur (sleep).
1501	Pemain Persebaya Surabaya itu memang pantas sebagai bintang lapangan karena pemain kelahiran Jember ini merupakan kreator gol pertama bagi timnas yang dilesakkan oleh Miko Ardianto menit 36.
1502	"Setelah dilakukan pemeriksaaan memang usia kandungan ibu bayi rata-rata sudah cukup umur.
1503	Cara seperti itu pula yang kini diterapkan saat dirinya dipercaya menjabat Menteri BUMN.
1504	"Listrik belum dapat dinyalakan karena masih dicek kondisi perkabelannya di ruang listrik (lantai 1) yang terdampak kebakaran oleh tim IDC.
1505	Biaya penyeberangan dipungut Rp25.000/orang dan sepeda motor Rp50.000/buah.
1506	Abramovich memecat Villas-Boas pada Minggu, kurang dari 24 jam setelah kekalahan dari West Bromwich Albion yang membuat Si Biru tercecer di posisi kelima pada Liga Utama Inggris.
1507	Sebelumnya, Senin (24/12),Dahlan telah melakukan inspeksi mendadak (Sidak) di kios-kios pupuk di tiga dusun di Kabupaten Sleman, Yogyakarta yaitu di Mendari Cilik, Krapyak dan Jabung Gede.
1508	Terkait hal ini Widana sudah mengumpulkan sepuluh pengusaha tersebut, dan menagih janji mereka dalam surat pernyataan saat mengajukan perizinan.
1509	Pelukis yang terlahir dengan nama Raden Saleh Sjarif Bustaman itu juga mewariskan kebanggaan menjadi bagian dari bangsa yang melahirkan seorang maestro.
1510	"Jika revisi tersebut dianggap bertentangan dengan semangat pemberantasan korupsi yang selama ini sudah dilakukan KPK, FPG siap menolak usulan revisi tersebut.
1511	Sebagian besar hutan yang hilang adalah hutan sekunder yang habis akibat penebangan liar.
1512	"Harus ada perubahan mindset" katanya.
1513	Pengantar atau penjemput penumpang selalu berkerumun di pintu masuk dan keluar itu, dan sebagian di antara mereka adalah kaum ibu dan anak-anak.
1514	Ia sudah berlomba membela Jordan, Stewart, Ferrari, Honda, Brawn dan Williams.
1515	Keputusan manajemen Gaga membatalkan konser disampaikan setelah dalam pekan-pekan sebelumnya ramai, mencuat, perdebatan mengenai rencana penampilan Gaga di Indonesia.
1516	Tim asal Amerika Serikat itu kehilangan Tom Danielson, yang terpaksa menyerah setelah tubrukan pada 26 kilometer dari finis, bersama pebalap Italia Davide Vigano dan pebalap Spanyol Mikel Astarloza.
1517	"Kalau harga varian TRD sekitar Rp. 20 juta lebih mahal dari varian biasa," kata Donny.
1518	"Sebagian besar dari bandara kita sekarang telah overcrowded (terlalu penuh), rata-rata kapasitasnya melebihi 200 persen," kata Wamenhub dalam Indonesia International Infrastructure Conference and Exhibition (IICE) 2012 di Jakarta, Rabu.
1519	Untuk pembiayaan ada SPI juga mengalami kenaikan yang sangat signifikan seperti fakultas MIPA jurusan teknik informatika yang tahun kemarin hanya Rp10 juta kini direncanakan menjadi Rp15 juta.
1520	"Padahal probiotik itu diperlukan oleh tubuh kita untuk meningkatkan imunitas tubuh," ujar Erika, yang merupakan seorang dokter anak yang ahli dalam bidang pencernaan dan alergi dari Universitas Turku, Finlandia.
1521	Ia mengatakan di Kabupaten Bantul terdapat enam kecamatan yang sudah terdata kekurangan air bersih pada musim kemarau saat ini.
1522	Ada hal baik dari masyarakat Amerika Serikat, negara yang multi etnis dan (sebetulnya) berasal dari banyak bangsa-bangsa di dunia.
1523	Sebagian besar inovasi teknologi, kata Wapres, terjadi melalui adaptasi teknologi oleh dunia usaha yang kemudian menghasilkan produk untuk dijual di pasar dan riset dalam bidang teknologi canggih dan mutakhir merupakan hal yang penting.
1524	Untuk itu, perseroan bersama Pertamina, BPPT, LIPI, Universitas Gajah Mada akan menggelar pertemuan pada hari Rabu (24/10) untuk membicarakan rencana kerja sama tersebut.
1525	Lomba mengomel pada hari kedua, Selasa, dihadiri lebih banyak pengunjung dibandingkan hari sebelumnya, Senin (2/7).
1526	Rencana pembuatan hardware yang lebih banyak lagi oleh Microsoft, menghadirkan berbagai tanggapan dari produsen komputer.
1527	Kepala Bidang Humas Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Rikwanto mengatakan, pemeriksaan baru dilakukan terhadap saksi dari pihak Kementerian Dalam Negeri.
1528	"Selain itu penjualan menurun karena daya beli masyarakat yang turun akibat peningkatan harga komoditas," kata Made.
1529	"Sejumlah strategi dilakukan misalnya dengan membuka dan mengamankan akses pasar produk Indonesia melalui berbagai forum internasional," tambah Ardiansyah.
1530	"Laporan langsung dari masyarakat hanya lima persen, sisanya didapatkan dari pemantauan anggota-anggota kami di lapangan.
1531	Ramos absen pada sesi latihan Minggu karena cedera otot, pada saat dirinya berjuang untuk pulih tepat waktu agar dapat bermain pada pertandingan kualifikasi Piala Dunia melawan Prancis pada Selasa.
1532	Terkadang, komitmen yang kita buat untuk mengubah diri sendiri dapat membantu orang-orang di sekeliling, seperti keluarga, teman, maupun rekan kerja.
1533	CEO Tamar Grup Boaz Hayun mengatakan berdasarkan penelitian sensor hewan terbukti lebih baik dibandingkan dengan manusia, dan lebih sempurna jika disandingkan dengan teknologi sensor keamanan yang diciptakan manusia.
1534	Utusan PBB untuk Afghanistan menyatakan Iran merupakan salah satu mitra yang terpenting bagi Afghanistan dan dukungan Teheran untuk pembentukan perdamaian dan keamanan, serta pembangunan negara itu diperlukan.
1535	Presiden tiba di tempat acara didampingi Wakil Presiden Boediono bersama istrinya, Herawati Boediono.
1536	Karya versi yayasan, -yang dimiliki oleh konsorsium swasta sejak 2008-, tampaknya akan menjadi salah satu karya yang tercatat dalam dokumen yang sudah lama dicari dan baru ditemukan sejak 1503, kata Vezzosi, demikian Reuters.
1537	"Proyek ini adalah proyek PLTU pertama yang didanai JBIC di luar Jepang.
1538	Dia akan menguraikan argumen ekonomi untuk memberikan kesempatan kepada Obama jabatan periode kedua dalam pidato pada 5 September di Charlotte, Carolina Utara.
1539	Persija juga mendapatkan kesempatan emas pada menit 92 melalui Pedro tapi bola mampu diblok Rivky Mokodompit.
1540	Kedutaan kami tidak bisa melanjutkan kerja kritis di seluruh dunia tanpa jasa dan pengorbanan orang-orang pemberani seperti Tyrone dan Glen," kata Hillary dalam pernyataan.
1541	Dugaan sementara pelaku lebih dari dua orang," katanya.
1542	Sementara itu,tiga calon miliarder untuk menjadi pelakon tendangan Rp1 miliar yang sudah terpilih adalah Soni Abdurahman Husain (Bandung), Syelfia Safitri (Jakarta) dan Hadi Wijaya (Palembang).
1543	Medan (ANTARA News) - Ratusan mahasiswa dari Front Mahasiswa Sumatera Utara (FROM-SU) yang berunjuk rasa di Kejaksaan Tinggi setempat, Kamis, bentrok dengan pegawai instasi itu.
1544	Orangutan harus tinggal di hutan yang aman dan sehat, yakni hutan yang jauh dari pemukiman, tidak ditemukan predator yang lebih dominan dari mereka, dan areal tersebut masih bisa dikelola.
1545	Kondisi ini juga berlaku pada pemain ISL yang dipanggil masuk timnas.
1546	"Peletakan batu pertama pasar Sukoharjo yang diberi nama Pasar Tradisional Ir. Soekarno dilaksanakan pada 8 Juni lalu," kata Wardoyo.
1547	Tiba-tiba mereka dikejutkan oleh seseorang yang masuk ke rumah mereka melalui atap.
1548	Turki menentang keras senjata nuklir di wilayahnya, kata wakil perdana menteri tersebut --yang menambahkan Iran perlu bertindak lebih transparansi dan lebih bekerja sama dengan berbagai lembaga internasional.
1549	Dengan bulu hitam lebat, serta lidah merah muda yang menjulur, Ralf memiliki reputasi sebagai pembawa kegembiraan bagi pasien-pasiennya.
1550	Somalia tidak memiliki pemerintah pusat yang stabil sejak Presiden Mohamed Siad Barre disingkirkan, yang memicu perang saudara berdarah dan puluhan tahun kekacauan.
1551	Hari ini penjualan kami sudah mencapai sekitar Rp600.000," kata Susilawati (42) penjaga stan makanan khas Jambi di PRJ, Jakarta, Kamis.
1552	Program LCGC tersebut telah menarik komitmen investasi sekitar 1,8 miliar dolar AS.
1553	Akan tetapi, dengan e-KTP sudah aman, katanya menegaskan.
1554	Maskuri, salah seorang pengrajin beduk asal Desa Jeding, Kecamatan Sanan Kulon, Kabupaten Blitar, mengemukakan permintaan beduk saat ini cukup besar.
1555	Jakarta (ANTARA News) - Besar otot saat remaja bisa memprediksi lamanya hidup, setidaknya untuk laki-laki.
1556	Awalnya, kata dia, angin kencang hanya disertai hujan ringan, sebelum kemudian disusul hujan deras.
1557	"Saya menghormati keputusan pemilik Chelsea meski saya tidak pernah menerimanya," kata Villas-Boas.
1558	Menurut dia, musim hujan 2011 dan 2012 belum banyak membawa material endapan vulkanik karena intensitas hujan di puncak gunung tidak terlalu deras.
1559	Untuk itu upaya meningkatkan kapasitas dari sisi piranti lunak, piranti keras dan jaringan merupakan hal yang wajib dilakukan," ujar Teguh.
1560	"Di sana, kematian dianggap sebagai bagian dari hidup dan masih ada cara berhubungan dengan orang yang mati.
1561	Emas cabang layar putra untuk Australia London (ANTARA News) - Servet Tazegul dari Turki menambah koleksi medali emas Olimpiade setelah dinobatkan menjadi juara dunia saat dia memenangi taekwondo kategori putra di bawah 68kg, Kamis (09/08).
1562	Empat korban yang meninggal sebelumnya, Nurinis (70), Upik (50), Jusna Viva (40) dan Nabila (12).
1563	Ia mengharapkan, aksi korporasi emiten itu dapat menumbuhkan kinerja ke depannya sehingga meningkatkan nilai perusahaan bagi investor di dalam negeri.
1564	Pelatihnya, Roberto Mancini, kemudian mengatakan bahwa pemain Italia berdarah Ghana tersebut tidak akan berperan dalam pertandingan-pertandingan Liga Utama Inggris musim ini dan "kemungkinan" akan dijual pada musim panas.
1565	"DW dikenakan pasal 5 Undang-Undang Tindak Pidana Korupsi dan sudah kami cekal sejak kemarin," katanya.
1566	Pembangunan dan pengembangan SDM para transmigran juga dinilai merupakan faktor kunci untuk menghadapi persaingan yang semakin ketat serta dapat memperkuat perekonomian kawasan transmigrasi dengan berbasis keunggulan lokal menuju keunggulan kompetitif.
1567	"Ada cara lain untuk mencari penyelesaian, yakni saling pengertian bangsa untuk pemilihan umum pada masa mendatang," katanya.
1568	Jumlah perjalanan wisnus 2011 mencapai 236,752 juta atau melebihi target 236 juta dengan total pengeluaran Rp156,89 triliun.
1569	Meskipun harganya tidak murah, miniatur tersebut memang dibuat sangat detil, mulai dari kerutan baju hingga urat-urat yang terlihat.
1570	Dari luas lahan itu, pihak desa hanya mendapatkan bagian 20 persen, sedangkan sisanya 80 persen menjadi milik sekretaris desa bersangkutan sebagai kompensasi menjadi perangkat, padahal setiap bulan sekretaris desa itu mendapatkan gaji sampai Rp2 juta.
1571	Namun anehnya tidak satu pun dari mereka yang terluka.
1572	Sebanyak 5.526 kepala keluarga atau 27.108 jiwa saat ini dievakuasi dan ditampung di 110 penampungan darurat.
1573	Hock didakwa dengan delapan dakwaan atas penyerangan tingkat ketiga, akibat tuduhan serangan kepada sang pangeran dan kawan-kawannya, sebagaimana yang dilaporkan New York Post.
1574	Pada tahun 2009, Jepang juga memerintahkan persiapan-persiapan pertahanan rudal sebelum peluncuran roket jarak jauh Pyongyang terakhir yang dikecam Dewan Keamanan PBB dan memperketat sanksi-sanksi terhadap negara komunis yang terkucil itu.
1575	Dalam kasus itu, Tajang sebagai terdakwa mengajukan banding atas vonis dua tahun penjara yang dijatuhkan majelis hakim di Pengadilan Negeri (PN) Makassar.
1576	Dia sendiri ingin menekankan birokrasi yang bersih bagi Jakarta, "Pemerintah yang bersih dan jujur harus diupayakan secara berkelanjutan."
1577	Rapat konsultasi digelar di Kantor Panwaslu, Jakarta Pusat, mulai pukul 10.30 hingga sekitar 13.30.
1578	Namun, katanya, mengingat kondisi yang ada dan juga untuk menjamin keamanan perekonomian terutama anggaran nasional maka langkah tersebut harus ditempuh.
1579	Dan soal ini memang diakui positif oleh Gunadi, pengamat ekonomi dari Universitas Indonesia.
1580	Saat ini, ketergantungan impor bahan pangan yang semakin besar membuat bangsa ini berada di ambang kerawanan krisis pangan, apalagi tren harga bahan pangan yang tetap tinggi sehingga di luar keterjangkauan daya beli masyarakat menengah ke bawah.
1581	Menurut dia, beberapa waktu lalu Kantor Pengelolaan Data dan Telematika (KPDT) Bantul juga sudah membuat "website" sebagai media promosi di internet agar dapat diakses publik.
1582	Hal itu, menurut Sugeng, disesuaikan dengan kebutuhan di jalur yang bersangkutan.
1583	"Karena itu saya mengetuk hati semua masyarakat untuk menghadapi mereka secara bersama-sama agar paham mereka ini tidak merasuk warga sampai ke desa-desa," ujarnya.
1584	"Dengan rencana Bank meningkatkan transaksi bisnis dan diversifikasi produk utama Treasury, system Misys memberikan solusi yang tepat untuk memenuhi kebutuhan transaksi operasional secara front-to-back.
1585	Penembakan itu terjadi di dekat lokasi dimana gerilyawan Boko Haram melancarkan serangan berani pada 20 Januari yang menewaskan 185 orang, lapor AFP.
1586	Tim kampanye Faisal-Biem akan memperjuangankan jumlah dukungan yang dinyatakan tidak memenuhi syarat karena KTP kadaluarsa untuk menutupi kekurangan dukungan.
1587	Menurut dia, hal ini disebebkan kredit poin atlet Indonesia masih kalah dengan atlet difabel dari negara-negara Asia mengingat atlet Indonesia jarang turun dalam kejuaraan yang sifatnya "single event".
1588	Pemilihan kali ini merupakan pemilihan presiden pertama setelah rezim Mubarak tumbang pada 11 Feberuari 2011.
1589	Hingga akhirnya di awal babak pertama, jaring kawang Makau yang dikawal Ho Man Fai berhasil dirobek pasukan Australia lewat tendangan keras, Riley Paul, pemain bernomor punggung 41.
1590	Kasus terjadi pada Agustus 2010 lalu saat Kustarto menjabat sebagai Wakapolsek Bekasi Barat.
1591	Saya harus menyesuaikan dulu dengan lapangan.
1592	"Kegiatan ini sekaligus untuk memperkenalkan budaya masyarakat Minangkabau kepada wisatawan mancanegara serta mempromosikan potensi pariwisata Sumatera Barat dan Kota Padang," kata Ali Basar.
1593	Sejumlah peluang nyaris membuahkah hasil, namun kokohnya Isra yang berdiri di bawah mistar gawang Makassar United membuat peluang tersebut gagal membuahkan gol.
1594	Selain perusahaan, kemitraan juga dilakukan oleh pemkab di enam titik dengan enam kelompok tani di areal seluas 25 hektare untuk masing-masing kelompok tani.
1595	"Dia adalah inspirasi untuk kita semua," kata James.
1596	Sementara sisanya berada di wilayah Babahrot, Aceh Barat Daya.
1597	Permainan Prancis tidak cukup untuk membawa tim tersebut menang walaupun Blanc mengatakan mereka seharusnya bisa imbang 1-1 atau 2-2 di laga tersebut.
1598	Juru Bicara Gedung Putih Jay Carney mengatakan, Obama "tidak membuat keputusan atas alasan pribadi," dan menolak membahas rumor-rumor yang beterbangan belakangan ini.
1599	Setelah darahnya terbukti positif dalam uji doping Hamilton diijinkan menyimpan medalinya pada 2004 karena laboratorium tidak sengaja merusak sampel darahnya karena terlalu beku.
1600	"Bisa-bisa terkena razia senjata tajam kalau dibawa ke mana-mana," ujarnya.
1601	Sebagian besar nelayan tradisional di sini merasa keberatan jika BBM naik.
1602	Menurut dia, masalah itu membuat kedatangan jamaah haji asal Kabupaten Bangkalan di Tanah Air terlambat sekitar 45 menit.
1603	Pedagang bensin botolan langganan saya tidak jualan," kata Darmawan, warga Jalan Pattimura, Batu Ampar, Balikpapan Utara.
1604	Jenderal (Purn) Ahmed Shafik, Capres loyalis Mubarak, pada Jumat (22/6) kembali mengklaim kemenangannya atas Capres dari Ikhwanul Muslimin, Mohamed Moursi.
1605	Pelaksana harian LP Sidoarjo, Syukron Hamdani, menolak upaya kami dengan alasan menunggu proses kasasi," katanya.
1606	Para pengunjung Pop up Market yang berlangsung akhir pekan lalu di Jakarta bisa merasakannya.
1607	"Kondisi itu membuat pasar saham global menguat termasuk bursa di dalam negeri.
1608	"Kalau untuk mendapatkan medali saya rasa sangat berat karena persaingannya sangat ketat," kata Hartadi di Semarang, Rabu.
1609	Itu tidak lepas dari karya DPP dan beliau sebagai sosok capres.
1610	Pasangan ini bercerai pada 2007, dan Whitney Houston mendapatkan hak asuh putri mereka, Bobbi Kristina.
1611	Politisi PAN ini juga mengaku telah menyerahkan sejumlah barang bukti pada penyidik KPK bahwa terdapat pihak lain dari Banggar DPR yang juga terlibat.
1612	Marek Hamsik memberi Napoli keunggulan 1-0 pada saat pertandingan baru berlangsung 10 menit sebelum Paolo Cannavarobol bunuh diri Davide Astori membuat Napoli jad unggul 3-0 saat mereka berusaha meraih kemenangan kelima berturut-turut.
1613	"Aparat keamanan harus menolak konser tersebut khawatir dampak buruk terhadap generasi muda," kata Ali Akbar.
1614	Guncangan juga terasa di seluruh wilayah Selandia Baru tengah, sehingga memicu kehebohan di laman jejaring sosial, tapi media lokal hanya melaporkan kerusakan kecil.
1615	"Padang Fair merupakan salah satu wadah bagi pelaku UMKM untuk bisa menjalin kemitraan satu sama lain," ujarnya.
1616	"Dari 37 pendaftar dari jalur non karir ini ada delapan orang dari latar belakang hakim yang mendaftar melalui jalur non karir," katanya.
1617	"Bisa saja orang menyebut sejumlah nama tokoh dari Partai Golkar, tetapi secara resmi tentu kita akan mengarah kepada penyebutan nama kalau kita mencapai kesimpulan untuk mencari tokoh alternatif," katanya.
1618	Gubernur mengatakan, sengketa antara masyarakat dan masyarakat maupun masyarakat and perusahaan atas lahan perkebunan sawit yang cukup luas di Sulbar terdapat di Kabupaten Mamuju dan Mamuju Utara.
1619	Sekretariat Wapres dalam keterangannya yang diterima di Jakarta, Senin, menyebutkan Wapres dan rombongan dalam kunjungan kerja tersebut menggunakan Pesawat Kepresidenan TNI-AU Boeing 737 yang berangkat dari Bandara Halim Perdanakusuma.
1620	Ghana yang berputus asa harus merelakan Vorsah menjadi pemain ketiga tim tersebut yang dikeluarkan dari lapangan pada babak putaran final Piala Nasional Afrika kali ini.
1621	Ia menerangkan naskah RUU-KUHP sebenarnya sudah hampir 30 tahun usianya, karena Tim di Departemen Kehakiman, yang saat ini telah berubah nama menjadi Departemen Hukum dan HAM, telah mempersiapkan sejak tahun 1982.
1622	MA dari Gereja Pantekosta di Indonesia (GPdI) Luwuk yang dihadiri hampir 2.000 orang dari berbagai tempat di Banggai bahkan dari Kabupaten Poso dan Tojo Una-una.
1623	Sebelumnya, ia pernah kabur meninggalkan TC tanpa sepengetahuan pelatih.
1624	Pada set pertama, kejar mengejar angka terus terjadi.
1625	Selain program mudik gratis, persaingan antar PO juga menjadi tantangan dalam penjualan tiket bus Antar Kota Antar Propinsi.
1626	Kegelisahan bisa menjadi bagian yang disebabkan oleh antisipasi lelang obligasi Spanyol akhir pekan ini," kata Vassili Serebriakov dari Wells Fargo.
1627	"Itu disebut hormat," kata Hollande.
1628	Pada tanggal 7-20 Mei 2012, menurut dia, pihaknya juga menggelar kursus lisensi C di markas besar TNI-AD, Cilangkap.
1629	Selama ini Apple berhasil mencegah Samsung bermain di AS.
1630	Kemarin (7/3), PT Bank Bukopin Tbk (BBKP) mencatatkan obligasi subordinasi berkelanjutan I tahap I 2012 sebesar Rp1,5 triliun.
1631	"Sekarang kami harus melakukan segala sesuatu agar bisa menang di pertandingan selanjutnya," kata penjaga gawang berusia 34 tahun itu.
1632	Apalagi perekonomian Indonesia semakin bagus dan mendapat *investment grade*dari Fitch, bank syariah akan makin diminati.
1633	Dana triliunan rupiah yang sudah disiapkan sayang kalau tidak diinvestasikan.
1634	Sedangkan pada set pertama ia hanya mencatat satu angka karena mengaku tegang harus menghadapi seniornya itu pada pertemuan pertama mereka.
1635	Bulan depan BI direncanakan akan mengeluarkan kebijakan mengenai suku bunga dasar kredit (SBDK).
1636	"Kami akan selalu, baik di tingkat kepresidenan, tingkat kementerian, atau di tingkat kelompok kerja, membahas tidak hanya kasus-kasus individu namun juga keprihatinan kami mengenai penegakan hukum, keadilan bagi semua orang, persamaan hak dan Tibet."
1637	Dari sembilan perusahaan itu, ada sekitar tujuh hingga delapan yang sudah menyatakan komitmen," ujar Direktur Penilaian Perusahaan BEI, Hoesen, kepada pers di Jakarta, Jumat.
1638	Dua perahu milik BPPD Sukoharjo suga sudah disiapkan di lokasi untuk membantu mengevakuasi warga ke tempat yang aman.
1639	Oleh karena itu, solusi menyiapkan lahan hunian pengganti bagi 132 kepala keluarga atau rumah pengganti adalah solusi tepat.
1640	Ia mengatakan, kesalahan paling banyak yang dilakukan PIHK berupa penggunaan dana calon jemaah haji untuk keperluan pribadi dan perusahaan.
1641	"Suku bunga perbankan kita bahkan tertinggi di antara negara anggota ASEAN," katanya kepada ANTARA News melalui jejaring komunikasi, Selasa.
1642	Ia menambahkan, Kabupaten Kaur tidak hanya berpotensi mendatangkan warga trans pada lahan pertanian, tapi trans nelayan dan trans swakarasa mandiri.
1643	Warsawa (ANTARA News) - Pelatih Republik Ceko Michal Bilek memuji pemainnya dan menyebut mereka bisa meninggalkan arena Euro 2012 dengan kepala tegak.
1644	Rahim dari orang yang telah meninggal ditransplantasikan untuk seorang perempuan muda, namun Dr. Plausson mengatakan dia belum tahun apakah sang penerima telah memulai perawatan kesuburan.
1645	"Ketika anda masih muda usia, anda memerlukan waktu, meskipun di dunia industri anda dikejar waktu demikian rupa.
1646	Pertandingan Chile Jumat malam itu diperburuk dengan hukuman kartu merah terhadap Pablo Contreras dan Arturo Vidal.
1647	Bila ditemukan ketidaksesuaian maka penumpang itu akan diturunkan di stasiun terdekat.
1648	Namun, alokasi anggaran yang disediakan melalui pemerintah pusat dianggap belum begitu memadai untuk memenuhi seluruh kebutuhan.
1649	Sedangkan tahap pelaksanaan dilaksanakan kegiatan Geladi Lapangan atau Manuver Lapangan tanggal 9 sampai 22 Oktober 2012 di Laut Jawa dan Pantai Sangatta.
1650	Nusa Penida, Bali (ANTARA News) - Badan Konservasi Sumber Daya Alam (BKSDA) Provinsi Bali melepaskan kembali lima burung Jalak Bali (Leucopsar rothschildi) ke habitatnya di Nusa Penida, Kabupaten Klungkung, Bali, Senin.
1651	Namun, Wong menyebutkan kecepatan dan refleksnya yang lemah adalah kelemahan yang paling tampak dalam pertandingan tersebut.
1652	Dia memperingatkan Israel untuk tidak terlalu intensif menyerang Gaza.
1653	"Ini pengalaman yang menakjubkan," kata Attar kepada wartawan seperti dikutip Reuters.
1654	Kami sekarang harus mengevaluasi dan menganalisis apa yang salah itu," ungkap Buffon.
1655	"Kita sepakat keinginan Pak Wagub, tapi yang memungkinkan adalah penambahan kapal ro-ro yang beroperasi di Pelabuhan Merak.
1656	Ia juga mengingatkan bahwa jika LPS (Sebagai pemilik Bank Mutiara) dipaksa membayar ganti rugi tersebut maka berpotensi akan digugat nasabah bank, melalui gugatan perlawanan.
1657	Sebab, dewasa ini ada penyelenggara haji khusus yang tidak mendapatkan jemaah akhirnya mengalihkan kepengurusan kepada penyelenggara lain.
1658	"Tersangka Ahmad memperoleh ganja tersebut dari seorang yang bernama Nanu di daerah Rumah Sakit Fatmawati seharga Rp400 ribu, barang tersebut diletakan di tempat sampah di mini market Seven Eleven," kata Anjan.
1659	Sebuah konferensi pers setelah keputusan oleh Presiden ECB Mario Draghi bisa memberikan petunjuk tentang bagaimana kuat atau lemah perekonomian Eropa akan berakhir pada bulan-bulan mendatang, kata para analis.
1660	Demonstran mendesak PT PLN dan perusahaan jasa pengerah tenaga kerja membayar selisih upah yang tidak terbayarkan selama periode Januari hingga September 2012.
1661	Prinsip itu, lanjut dia, harus senantiasa diajarkan dalam pendidikan, pelatihan, dan pembinaan sehingga prajurit TNI dan Polri dapat menjalankan tugas keamanan secara lebih baik.
1662	Arab Saudi telah lama berperang melawan Al-Qaeda yang disebut-sebut terkait dengan para militan.
1663	Aktris 33 tahun ini dikabarkan mengisi pementasan rahasia One Day When We Are Young pada Festival Teater Wiliamstown minggu lalu di Massachussetts.
1664	Mereka sempat ditangkap dan diperika di dua kantor polisi selama sekitar enam jam sejak kemarin petang hingga dinihari tadi karena mendatangi lokasi yang diduga tempat penembakan tiga TKI dari NTB.
1665	KTT ASEAN ke 20 lalu menghasilkan beberapa kesepakatan yaitu Deklarasi Phnom Penh, Agenda Pembangunan Komunitas ASEAN dan "Drug-Free" ASEAN 2015.
1666	Ada banyak kriteria suatu jenis satwa dikatergorikan satwa dilindungi oleh sebuah negara salah satunya karena angka keterancaman punah dan berdasarkan populasi yang semakin menipis di alam.
1667	Palu (ANTARA News) - Kepolisian Resor Palu, Sulawesi Tengah, Minggu menangkap seorang dari dua pelaku pemerkosaan di angkutan kota.
1668	Miami (ANTARA News) - Petenis nomor empat dunia Andy Murray maju ke putaran 16 besar turnamen tenis Miami Masters, Minggu waktu setempat, tanpa perlu memukul bola, setelah lawannya Milos Raonic mengundurkan diri karena cedera pergelangan kaki kanannya.
1669	Menurut Dahlan, dari sekitar 51 PG milik BUMN saat ini sebanyak 20 di antaranya mengalami kesulitan keuangan.
1670	Sementara sistem logistik di Indonesia yang tak efisien, menurut Kepala LIPI Prof. Lukman Hakim, telah menyebabkan kesenjangan harga yang tidak wajar dan membuat komoditas impor lebih murah dibanding produk lokal.
1671	Dia mengungkapkan nilai ekspor tahun depan akan meningkat, seiring dengan menurunnya angka impor.
1672	Namun tetap saja sopir truk membandel, dan karena tidak ada larangan dari pihak berwajib, melewati jalan di danau itu sehingga berpotensi mengalami putus akibat beban berat.
1673	Dasawarsa 1990-an memiliki jatah lagu anak yang dinilainya cukup ideal.
1674	Khusus Pantura, dalam RAPBN 2013, jembatan yang akan dilakukan pemeliharaan rutin sepanjang 4.743 meter dan pemeliharaan berkala jembatan sepanjang 342 meter.
1675	Bagitu juga, di Mabi yang sudah mengirimkan SDM untuk dididik.
1676	Sesi terakhir dari babak perundingan ini dijadwalkan berlangsung pada Selasa hingga Kamis.
1677	Tapi bila terlalu banyak jadi berantakan," kata Gerard.
1678	Badan SAR Nasional (Basarnas) menyatakan telah menemukan 12 jenazah penumpang pesawat komersial yang menabrak punggung gunung dan jatuh di kawasan Gunung Salak, Bogor, pada Rabu (9/5) tersebut.
1679	"Melalui kombinasi dan kolaborasi ini, kami yakin akan mampu menggali potensi bisnis yang besar di masa datang, baik bagi BNI maupun Pegadaian," kata Gatot di sela-sela penandatanganan nota kesepahaman di kantor Kementerian BUMN, Jakarta.
1680	Menurut Jflow, lagu berjudul "Harapan" itu tentang harapan bagi semua masyarakat Indonesia, tidak hanya untuk masyarakat Ambon.
1681	Suku terbesar di Madagaskar, yaitu suku Imeria, yang bermukim di wilayah Antananarivo adalah keturunan dari bangsa Polinesia bagian Indonesia yang melakukan migrasi ke Madagaskar pada abad ke-5 Masehi.
1682	Para pemain harus berpikir agar bagaimana selalu fit dengan menjaga stamina sehingga bisa meraih juara diakhir musim," katanya.
1683	Kondisi bus terlihat memprihatinkan karena sepertinya kurang rutin diperiksa.
1684	Argentina membutuhkan waktu 20 menit untuk bisa menembus pertahanan Ekuador dengan gol Aguero yang mengawali pesta gol tim Tango.
1685	Dubes RI untuk Konfederasi Swiss dan Keharyapatihan Liechtenstei Djoko Susilo merasa bangga dengan adanya Joglo Semar yang turut secara aktif berpartisipasi dalam mempromosikan budaya Indonesia yang sangat beragam.
1686	"Kami masih melakukan input data, kami juga belum tahu apa penyebab kebakaran kerena masih diselidiki," katanya.
1687	"Untuk membuat akun dalam Axis Box, pelanggan dapat dengan mudah mendaftarkan email mereka di Dropbox melalui Axis Net," katanya.
1688	Surat yang ditujukan kepada Presiden Korea Selatan Lee Myung-Bak itu telah disimpan di kedutaan Korea Selatan di Jepang.
1689	Bank Dunia diharapkan akan mewawancarai para kandidat bulan depan: Okonjo-Iweala pada 9 April, Ocampo pada 10 April dan Kim pada 11 April.
1690	"Karenanya Emirat Islam Afghanistan mengecam keras upaya-upaya busuk dan heboh yang menciptakan keretakan," kata Taliban dalam sebuah pernyataan terpisah oleh juru bicara Zabihullah Mujahid.
1691	Untuk antisipasinya, pihaknya sudah menugaskan intansi terkait untuk menebang pohon yang sudah tua dan merapihkan ranting-ranting pohon yang sudah rimbun.
1692	"Sudah dua tahun terakhir pengurus sepakbola sibuk bergelut dalam konflik yang tidak menentu arahnya, membuat kita semua telah menjadi orang-orang yang kalah," kata dia.
1693	Sebab, di sisi lain, para pengusaha pertambangan berkeberatan dengan permen ini," katanya.
1694	"Anda harus melihat seseorang yang menginspirasi anda dan Donovan inspiratornya dalam beberapa pertandingan terakhir ini, dia bermain sangat bagus dan berharap saya bisa melakukan hal yang sama seperti yang dia lakukan," katanya.
1695	Sirindhorn menjalani operasi untuk menghilangkan deposit kalsium dari dadanya - dan berhasil dilakukan secara baik dan sukses di rumah sakit King Chulalongkorn Memorial Hospital pada Minggu.
1696	Untuk itu, ia menambahkan, harus dibangun identitas nasional yang kuat, oleh pemimpin nasional secara terpusat.
1697	Pada tahun 2010 dan 2011 gelar itu lepas dan tahun ini meraih kembali gelar tersebut.
1698	Ruas jalan Trans Kalimantan dari Palangka Raya, Kalimantan Tengah menuju arah Banjarmasin tidak hanya dipadati oleh sepeda motor tetapi juga angkutan lebaran lainya seperti bus, mobil pribadi ataupun travel.
1699	Proyeksi pendapatan daerah pada 2013, kata dia, mencapai Rp11,669 triliun, atau naik sekitar 7,72 persen dibandingkan dengan APBD 2012.
1700	Polda Jambi telah menyiagakan ratusan polisi di sana untuk mengantisipasi kejadian lebih besar buntut konflik lahan antara warga dengan PT LAJ yang berlokasi di KM 35 Kecamatan Tujuh Koto, Kabupaten Tebo.
1701	Film-film yang dihasilkan oleh tiga industri perfilman tersebut Hollywood, Bollywood dan Nollywood sebanyak 56 persen menggunakan bahasa lokal dan mengangkat tema-tema budaya lokal, katanya.
1702	"Pemerintah tidak bisa mengandalkan pemenuhan kebutuhan daging bagi masyarakat dengan mengimpor.
1703	Kami juga harus bersaing, supaya kami juga mendapatkan keuntungan dan perekonomian masyarakat juga terangkat," kata Hasto.
1704	Menurut dia, jumlah wisatawan yang melakukan pendakian ke Gunung Semeru sejak liburan sekolah yang bertepatan dengan libur Natal dan Tahun Baru 2013 rata-rata mencapai 300 orang per hari dan jumlahnya semakin bertambah jelang Tahun Baru 2013.
1705	Setelah itu langsung dilarikan ke rumah sakit.
1706	Soal IOCC 2012, ia menilai turnamen ini sangat baik karena pemain-pemain unggulan saja bisa kalah atau ditahan seri.
1707	Ia menegaskan, stabilitas dan perdamaian di Semenanjung Korea dan Asia Timur menjadi tanggung jawab semua pihak dan menjadi kepentingan bersama semua pihak.
1708	"Ini konsekuensi mantan pejabat, harus bersedia dipanggil setiap waktu, jadi Anda lihat saya datang memberikan konfirmasi dan hanya sebentar tidak banyak," kata dia.
1709	Ia tidak memberikan penjelasan terinci lebih lanjut mengenai hal itu.
1710	Namun demikian PSDS siap mematuhi keputusan hasil Pra Kongres KPSI bila keputusan tersebut disetujui oleh pemerintah dan KONI Pusat.
1711	"Ini menunjukkan bahwa yang terpenting adalah elemen manusia dalam membuat musik," tambah Grohl.
1712	Ia mengatakan bahwa dalam situasi semacam itu, orang lebih cenderung mengutamakan kepentingan pribadi dan merasa terlepas dari ikatan masyarakat.
1713	"Kita juga akan menjelaskan hambatan dan kekurangan yang ada dan solusi yang kita usulkan kepada Presiden atau laporkan ke Presiden, dan juga strategi penyelesaian permasalahan yang ada," katanya.
1714	Ketua Panitia Penyelenggara Konser Mini Affan Hanuri mengatakan sebagai paduan suara mahasiswa Muslim, UKM PSM "Sunshine Voice" UMY tetap menjunjung tinggi nilai-nilai islami dalam setiap penampilannya.
1715	Di posisi bek tengah, Vincent Kompany menjadi sosok intens. Ia berpenampilan cemerlang membela klubnya City.
1716	Bangunan dapur rumah milik Sukaeri warga RT 06 dan bangunan rumah milik Rusdi di RT 04 terpaksa dibongkar karena tanah ambles.
1717	Bukankah korupsi buah dari dusta?
1718	Ia menjelaskan, Pasal 39 ayat 3 Undang-Undang tentang KPK menyebutkan bahwa penyelidik, penyidik, dan penuntut umum yang menjadi pegawai KPK diberhentikan sementara dari institusi Polri dan kejaksaan.
1719	BASF adalah perusahaan yang bergerak dalam bidang kimia di Indonesia dan berdiri sejak 1970.
1720	Selama ini diketahui setiap kasus korupsi yang tengah diproses dilakukan sementara di PN Denpasar, di salah satu ruangan yang ada.
1721	Nairobi (ANTARA News) - Polisi Kenya hari Senin menyatakan telah menangkap empat orang dalam kaitan dengan serangan granat yang menewaskan enam orang di Nairobi, yang dituduhkan pada pendukung gerilyawan Al-Shabaab Somalia.
1722	Jumlah itu berasal dari APBN 2010 sebesar Rp125 miliar dan tambahan Rp150 miliar melalui APBN-Perubahan 2010.
1723	Rapat pimpinan Komisi II dan Kapoksi fraksi Komisi II dengan KPU, kata Taufik merupakan inisiasi dari kedua pihak.
1724	Dalam hal ini, kata dia, menghentikan penuntutan ini mengandung arti tidak dilimpahkan ke pengadilan karena telah dihentikan di kejaksaan.
1725	Meskipun ia mengakui bahwa antrean yang terjadi di SPBU selama ini karena jumlah pasokan yang kurang.
1726	Kelompok itu hari Minggu mengulangi janjinya yang disampaikan enam hari lalu bahwa mereka tetap melakukan gencatan senjata sepihak, meski pemerintah belum menanggapinya dengan tindakan serupa.
1727	"Ini dimaksudkan agar investor dapat melakukan hedging atas investasinya di Indonesia.
1728	Namun, untuk bisa mewujudkan hal itu, pasangan nikah itu memesan tempat dan segala sesuatunya sejak enam bulan lalu.
1729	Menteri Industri dan Perdagangan Vietnam secara khusus menyampaikan keinginannya agar Indonesia dapat membantu Vietnam membangun sektor parawisatanya dengan menyediakan tenaga ahli bidang industri pariwisata di Bali.
1730	Meski demikian, dikatakan dia, adanya optimisme dari konferensi tingkat tinggi (KTT) akan menjadi sentimen positif bagi nilai tukar domestik terhadap dolar AS. Pergerakan mata uang dalam negeri cenderung mengikuti sentimen dari Eropa.
1731	"Bangunan irigasi yang ada, baik yang skala nasional, provinsi, kabupaten maupun desa akan direhabilitasi secara bertahap," katanya di Pandeglang.
1732	Selain itu, menurut dia, pemerintah melalui Kementerian Riset dan Teknologi (Kemristek) juga akan mengembangkan pesawat tanpa awak atau nir-awak yang kegunaannya sangat mendesak di Indonesia.
1733	Karena saya bisa merasakan energi kalian?
1734	Menurut Yudhoyono, pemerintah tetap mengedepankan pendekatan peningkatan kesejahteraan rakyat.
1735	Diakui oleh sang sutradara bahwa film ini dibuat dengan ide iseng.
1736	"Kalau teroris Solo pelakunya adalah Firman cs, sedangkan ini kasus ledakan lain," kata Boy ketika memantau lokasi ledakan.
1737	Acara tersebut juga dihadiri oleh sejumlah perwakilan dari instansi pemerintah daerah maupun pusat, pihak swasta, dan LSM yang terkait dengan aspek perikanan dan kelautan.
1738	Namun, Duran mengatakan bahwa daerah-daerah dalam radius 700-kilometer diperkirakan akan mengalami curah hujan 10 sampai 20 mm per jam, yang diklasifikasikan sebagai hujan lebat.
1739	Ia mengatakan, acara tersebut didukung penuh oleh KBRI Doha dan dimotori oleh Komunitas Qatar Menulis, diselenggarakan di Holiday Villa.
1740	Pada saat itu, dua orang karyawan dan dua sekuriti bersama satu supir membawa uang kas BRI setempat senilai Rp6,7 miliar yang akan disetorkan ke tiga unit BRI di Kecamatan Sungaibahar, Kabupaten Muarojambi.
1741	Tercatat hanya satu kecelakaan saja yang menewaskan korban atas nama Aji Prasetyo Wibowo (30) warga Bogor.
1742	Namun demikian, lanjut Edy, meskipun ada peningkatan kendaraan, jumlahnya justru mengalami penurunan bila dibanding saat libur Lebaran tahun lalu.
1743	Saya merasa lebih aman melewati perbatasan," kata McAfee, Rabu.
1744	The Stone Roses merupakan grup beraliran Britpop yang menjadi salah satu band paling berpengaruh untuk genre tersebut.
1745	Temuan tersebut dimasukkan dalam laporan bulan ini kepada para anggota komite khusus yang mengawasi penerapan sanksi terhadap Korut, kata laporan Kyodo.
1746	Para pemenang Seleksi Final Tingkat Provinsi memperoleh beasiswa sebesar Rp 6,5 juta (Juara 1), Rp 4,5 juta (Juara 2), dan Rp 2,5 juta (juara 3).
1747	Menurut dia, berdasarkan pemantauan yang dilakukan, terdapat empat tempat yang menjadi lokasi unjuk rasa dalam memperingati Hari Buruh Internasional tersebut.
1748	Satu ekskavator lainnya tampak berusaha menggali sebuah rumah yang tertimbun lumpur dan sedimentasi lainnya di Desa Gangga, karena diduga ada seorang anak berusia dua tahun tertimbun di dalam reruntuhan rumah itu.
1749	PDL menarik dukungannya terhadap pemerintah pada Kamis.
1750	"Karena bersih dari korupsi dan peduli pada rakyat biasa menjadi kriteria utama dalam menilai calon, maka Jokowi punya peluang lebih baik untuk menarik pemilih karena ia unggul dalam kriteria ini," katanya.
1751	Kepada keluarga dan penggemar Donna Summer, Obama juga menyampaikan ungkapan belasungkawa dan doa.
1752	Kondisi lintasan yang dilalui berliku, curam dan menanjak hingga ketinggian 2.280 mdpl.
1753	Ketatnya permainan saling serang membuat kedua tim tidak ada pilihan untuk melakukan pelanggaran.
1754	Menurut dia, adapaun gugatan yang diajukan tersebut menggunakan mekanisme keperdataan yang bentuknya perbuatan melawan hukum (PMH) sebagaimana diatur dalam pasal 1365 KUHPerdata.
1755	Untuk batik cap, menggunakan bahan baku katun dan mempunyai teknik khusus dalam membuat produknya," katanya.
1756	Iran, yang berada di bawah kekuasaan Shah --dukungan Barat, memperoleh wewenang atas pulau Abu Musa, Tumb Kecil dan Tumb Besar pada 1971, saat Inggris memberi kemerdekaan kepada negara yang berada di bawha perlindungannya di Teluk dan menarik tentaranya.
1757	Diperkirakan sekitar 1.000 warga memblokir jalan trans Sulawesi yang menghubungkan sejumlah daerah dari dan ke Poso.
1758	"`Close loop` adalah satu-satunya solusi yang bisa kami berikan saat ini," ujar Yadi.
1759	Bogor (ANTARA News) - Taman Wisata Mekarsari Cileungsi Kabupaten Bogor, Jawa Barat, meluncurkan wahana The Cabin, sebuah penginapan untuk keluarga yang terbuat dari kotak kontainer.
1760	Presiden Yudhoyono juga mengatakan bahwa hubungan kedua negara yang selama ini sudah terjalin baik bisa terus ditingkatkan.
1761	Namun narapidana lainnya tidak puas dan situasi di dalam Lapas semakin memanas.
1762	"Lebih lanjut ia menyarankan agar kita mempertimbangkan misi pengamat bersama di Suriah, termasuk utusan khusus bersama."
1763	Presiden Genoa, Enrico Preziosi, mengatakan hanya "60 sampai 100" pendukung yang bertanggung jawab atas aksi kekerasan tersebut, meski ia mengakui bahwa dirinya terganggu dengan kekuatan yang dimiliki mereka.
1764	"Namun saya tidak tahu isi LHA tersebut, kami memang meminta LHA mengenai transaksi-transaksi mencurigakan yang menjadi tersangka KPK," kata JOhan.
1765	Saat kunjungan ke sana sehari setelah pelantikannya sebagai gubernur, Jokowi mempresentasikan rencana pembangunan kampung susun deret untuk warga bantaran sungai.
1766	Selain itu, puluhan mobil dari arah Biak terpaksa mematikan mesin untuk menunggu kemacetan.
1767	Pelaksana harian (Plh) Pimpinan Kolektif Nasional Partai Demokrasi Pembaruan (PKN PDP), Roy BB Janis mengatakan RUU perubahan UU 10 Tahun 2008 tentang Pemilu itu menghilangkan prinsip kedaulatan rakyat dan bersifat diskriminatif.
1768	Peristiwa perampokan terjadi Kamis siang sekitar pukul 13.10 WIB di Toko Emas Kota Indah milik Toni (41).
1769	Mengawali penampilan mereka, kotak yang diawaki oleh Tantri (vokal), Chua (bass), dan Cella (gitar) membawakan lagu Rock Never Dies dari album "Kotak Kedua" yang diluncurkan pada 2008.
1770	"Jika pesawat jenis airbus sudah beroperasi, pesawat jenis boeing yang digunakan untuk melayani penerbangan ke Papua dikembalikan lagi untuk melayani 20 rute penerbangan yang ditutup sementara," ujarnya.
1771	Ilustrasi (FOTO ANTARA/Reno Esnir) Jakarta (ANTARA News) - Arus balik di Terminal Bus Antarkota Kampung Rambutan, Jakarta Timur, diperkirakan mencapai puncaknya pada H+4 Idul Fitri 2012 atau pada Jumat (24/8), kata Kepala Regu AKAP Kampung Rambutan.
1772	"Kami evaluasi dulu, kami pertimbangkan hasil pemeriksaan hari ini," kata Wakil Ketua KPK, Zulkarnain, lewat telepon di Jakarta, Jumat.
1773	Indria menilai PDI Perjuangan dan Gerindra juga berperan aktif dalam keunggulan Cagub dan Cawagub Jokowi-Basuki.
1774	Nokia Asha 200 disebutkan juga disertai layanan Nokia Music yang melalui layanan ini, pengguna dapat mengunduh lagu gratis sepuasnya selama enam bulan.
1775	"Banyak yang sudah menjadi korban akibat mengkonsumsi obat Dextro, makanya kita awasi apotek agar tidak menjual obat itu secara bebas," tegas Hamzah.
1776	Dengan cara begitu, tak akan ada lagi prilaku tak terpuji dari pilot dan kru pesawat yang bisa menganggu keselamatan dan keamanan penumpang, kata politisi Partai Golkar ini.
1777	Di jalur ini terdapat tiga KOM yang salah satunya di Kelok 44.
1778	"Di sisi lain selama ini keterisian kursi load factor ke sejumlah rute penerbangan ke Benua Eropa sekitar 75 persen," katanya.
1779	Terdapat beragam pendapat mengenai apakah dia akan mencalonkan diri sebagai senator, kembali ke dunia seni peran, atau bergabung dengan pemerintahan Presiden Barack Obama.
1780	"Saya merasa telah berkembang pesat sebagai seorang pebalap dan kali ini lebih siap menghadapi berbagai hal," katanya.
1781	Sebagai senior, Faisal dan Rony mengaku siap untuk berbagi ilmu dengan para pemain muda agar tercipta tim yang siap meraih gelar juara.
1782	Serangan itu terjadi saat kota di Israel selatan menikmati malam tenang di mana tidak ada roket menghantam Israel sepanjang malam tadi.
1783	"Tampaknya investor tetap berhati-hati tentang tingkat permintaan minyak," kata analis minyak Sucden, Myrto Sokou.
1784	Menanggapi ancaman itu, Ferry Paulus yang turut hadir dalam pertemuan pembahasan antara PT Liga, klub dan pemain mengatakan, bahwa kesulitan yang dihadapi pemain adalah identik dengan kesulitan klub dalam menghadapi kemelut kompetisi yang sedang terjadi.
1785	"Kami akan berlatih besok pagi (Kamis pagi) dan akan memutuskan kemudian dari ketiganya siapa yang siap untuk dimainkan," katanya dalam jumpa pers Rabu waktu Spanyol.
1786	Sudah cukup lama pekerjaan mengemis ini dijalano.
1787	Di Nasdaq, Apple naik 1,2 persen, dan Amazon naik 1,3 persen, memimpin perdagangan.
1788	Dili (ANTARA News) - Perserikatan Bangsa Bangsa (PBB) mengakhiri misi perdamaian 13 tahunnya di negara Asia termuda Timor Leste, dengan berharap negara tersebut dapat mengatasi kemiskinan masa lalu yang merajalela agar dapat berdiri di atas kaki sendiri.
1789	Media-media lokal di Kuala Lumpur, Jumat melaporkan, Hakim Azman Mustapha menjatuhkan hukuman tersebut atas Mohd Amran Ab.
1790	Kelima pelaku tersebut, kata Sinto, sudah beberapa kali diperingatkan oleh pegawai kantor BPN sejak bulan puasa.
1791	Akibatnya, bangunan ratusan kios yang menghabiskan dana puluhan miliar rupiah bantuan pusat tersebut, mubazir, dan bahkan pedagang yang menempati bangunan kios tahap pertama sebelumnya justru akan menyewa lahan parkir setempat.
1792	"Pemkab Madiun akan tetap menampung semua tuntutan para petani tersebut dan meneruskan ke BPDAS Solo.
1793	Kapal berukuran 24 GT, katanya, seperti kapal nelayan dari luar Jepara yang rata-rata memiliki ukuran di bawah 35 GT, sedangkan kapal nelayan asli Jepara rata-rata berukurang kurang dari 7 GT.
1794	Asbudi mengatakan, beras Adan dibawa dari Krayan melalui jalur Long Midan, sebuah desa kecil yang berbatasan langsung dengan Sarawak.
1795	Kendaraan itu juga dilengkapi "steering wheel" dengan" audio control," formasi kursi yang lebih baik sehingga bisa mengarungi berbagai medan dengan nyaman.
1796	"Melalui pelatihan ini, para peserta didik juga ditumbuhkembangkan rasa dan minat untuk berwirausaha.
1797	Biaya tiket jamaah yang sakit setelah musim haji menjadi tanggung jawab maskapai penerbangan (Garuda dan Saudia).
1798	Menurut situs TMZ.
1799	Sampai dengan Februari 2012, jumlah pendaftar calon haji membengkak menjadi 1,4 juta orang dengan setoran awal Rp32 triliun.
1800	Selama empat bulan terakhir, 116 peti kemas daging sapi yang diimpor secara ilegal dari Australia, Selandia Baru, dan Amerika Serikat, tertahan di Pelabuhan Tanjung Priok.
1801	Kapal kayu berukuran 12 x 3 meter itu mengangkut 34 orang imigran, terdiri dari 33 orang berasal dari Somalia dan satu orang dari Eritria.
1802	Sementara, harga emas dunia hari ini (17/9) berada di posisi 1.771 dolar AS per ons atau sedikit menurun 0,80 poin (0,05 persen) dibanding hari sebelumnya.
1803	Ia mengatakan, dirinya selaku warga negara Indonesia yang tinggal di Sumsel, merasa cukup bangga jika itu ada.
1804	Namun Lacierda mengatakan bahwa kebebasan tidak mutlak.
1805	Pada 2006 dia dikaitkan dengan skandal doping Spanyol bernama "Operation Puerto" sebelum terbukti positif memakai streoid tiga tahun kemudian.
1806	Berbagai penolakan yang muncul dari masyarakat disebabkan karena pembangunan PLTU yang akan menelan dana sekitar 30 triliun itu dikhawatirkan dapat mengancam ketahanan pangan daerah.
1807	Petugas Jasa Marga memasang papan pengumuman kepadatan arus lalu lintas di sejumlah lokasi menuju Bandung untuk menghindari antrian di Pintun Tol Pasteur.
1808	Zero membanderol 7.995 dolar AS (lebih dari Rp75 juta) untuk motor seri XU dan 15.995 dolar AS (lebih dari Rp151 juta) untuk seri S dan DS.
1809	Sementara itu, jumlah penumpang di Terminal Rajabasa Kota Bandarlampung meningkat di akhir pekan.
1810	Dia menjelaskan, proses pembuatan buku yang dicetak dalam tiga edisi bahasa berbeda itu adalah selama sembilan bulan.
1811	Menurut dia, pada Jumat pagi (2/3), sekitar 50 warga dari Kelurahan Nunu dan Tavanjuka, Kota Palu akan diajak berlayar mengeliling perairan Teluk Palu.
1812	"Saya tidak menyangka antusiame masyarakat sebegitu besar dan kita menjual 3000 tiket hanya dalam 7 menit saja pada periode presale," kata Marcel.
1813	"Kami akan menjadikan referensi dokter tersebut untuk menentukan apakah bakal cagub dan cawagub ini sehat jasmani rohani," katanya.
1814	Kepala Kepolisian Sektor (Kapolsek) Kuta, AKP Gede Ganefo, yang dikonfirmasi pada Sabtu mengatakan bahwa berdasarkan hasil pengecekan oleh tim Gegana Polda Bali, maka penemuan kotak mencurigakan tersebut bukanlah bom.
1815	Model itu adalah motor gede pertama di Indonesia yang menggunakan dua knalpot untuk menunjang performa mesin agar lebih responsif dan terlihat macho.
1816	Dendam ASD dan HR kepada korban itu dibalas dengan pembunuhan yang melibatkan pelaku lainnya yakni AK, HRM dan SG yang menyerahkan diri Minggu (26/2) di Probolinggo, Jawa Timur.
1817	Berikut ini adalah MPASI yang mudah didapat dan sangat baik untuk tumbuh kembang bayi, khususnya yang berusia di atas satu tahun.
1818	Secara terpisah, Distric Manager Sky Aviation, Sonny Witjaksono, mengatakan pesawat tersebut memang mengalami kerusakan.
1819	Hal itu dilakukan dengan asumsi bahwa permintaan tembakau akan menurun dari waktu ke waktu," demikian bunyi rilis itu.
1820	HUT RI juga dirangkaikan dengan Malam Renungan Kemerdekaan yang berlangsung di KBRI dan dihadiri masyarakat Indonesia setempat.
1821	Sebagai tim peraih tropi terbanyak di Indonesia, Augie optimitis target mempertahankan gelar bakal tercapai meski pemain rekrutan tidak sebaik musim lalu.
1822	"Keberadaan rel KA ganda akan menunjang Bojonegoro sebagai daerah industri migas," katanya, menegaskan.
1823	"Semua kerjasama tidak berkaitan dengan pinjaman dan tidak dibiayai APBN, tapi murni melalui pengembangan PPP atau oleh investor swasta," ujar Menteri Koordinator Perekonomian Hatta Rajasa seusai acara Forum Bisnis Indonesia-Slowakia di Jakarta, Senin.
1824	Hal itu membuktikan bahwa bekerja bukan hambatan dalam menuntut ilmu.
1825	Sebagian perempuan penggemar Shahrukh Khan datang mengenakan busana dan aksesoris ala India, ada yang mengenakan sari dan hiasan yang ditempelkan di kening.
1826	"Keadaan sudah mendekati normal, artinya sudah tidak ada lagi penumpukan penumpang dan sudah mendekati kondisi terminal pada hari biasa," katanya.
1827	Menurut dia, pesawat latih yang akan memasuki tahap phase-out itu akan dikeluarkan dari aset negara dan diganti dengan pesawat yang baru.
1828	Ia mengatakan, perbaikan dan rehabilitasi rumah tersebut dimaksudkan untuk membantu masyarakat mendapatkan rumah yang layak huni, serta meningkatkan kualitas dan kesejahteraan hidup masyarakat.
1829	Yen jatuh: euro naik menjadi 107,71 yen dari 107,22 yen pada Selasa, dan dolar dibeli 82,42 yen naik dari 81,88 yen.
1830	Kotabaru (ANTARA News n) - Pemkab Kotabaru Kalimantan Selatan menerima dana dari APBN sebesar Rp3 miliar melalui Program Pembangunan Infrastruktur Perdesaan untuk mengurangi angka kemiskinan di daerah tersebut.
1831	"Rupiah akan kembali masuk pada tren penguatan terhadap dolar AS, dikarenakan sentimen mata uang domestik cenderung mengikuti eksternal," kata Ruly.
1832	Waryo perwakilan petani Jawa Timur mengaku berat beban petani bawang merah karena mereka usai panen harus bersaing ketat dengan bawang merah impor yang harganya jauh di bawah modal tanam mereka.
1833	"Android dan iOS (iPhone) menguasai 85 persen dari total seluruh ponsel pintar yang dikapalkan pada kuartal kedua 2012," demikian siaran pers IDC dalam situs resminya.
1834	Biasanya, dalam putaran sebelumnya yang digelar di beberapa kota, pesertanya hanya berkisar 120-140 orang.
1835	"Kepercayaan konsumen telah meningkat dalam pandangan kami.
1836	Ia juga mengatakan, pihak BEI tengah berusaha mengaktifkan saham-saham yang masuk dalam kategori "saham tidur" atau tidak likuid, agar lebih aktif.
1837	"Pak Gubernur bilang, tidak mau pindahkan mereka ke lokasi yang jauh.
1838	"Hingga saat ini, kontraktor masih belum bisa melakukan pekerjaan fisik di lapangan karena IMB dan ijin-ijin lainnya belum keluar," katanya.
1839	Selain itu, ia menambahkan, peserta latihan diminta berperan aktif dalam proses pelatihan, sehingga Garuda Shield 2012 bukan hanya sukses dalam melatih kemampuan militer saja, namun juga mampu menjadi suatu pengalaman berharga bagi seluruh personelnya.
1840	Selama tiga bulan, TiME akan mengambang di sekitar Ligeia Mare, laut di dekat kawasan kutub utara Titan.
1841	Laga tersebut juga merupakan pertandingan keenam berturut-turut tanpa kemenangan, meskipun mereka hanya kalah dua kali, dan kemenangan terakhir Parma didapat dengan menundukkan klub papan atas, Udinese, 2-0, pada 20 November.
1842	Indikasi pelanggaran itu berupa pembagian gula sebanyak dua kilogram serta foto salah satu pasangan cagub dan cawagub yang dibagikan kepada masing-masing kepala keluarga di RT 15 Desa Sungai Belida.
1843	Kemungkinan besar, kata mereka, dampak dari penggunaan pupuk urea baru yang telah berubah warnanya.
1844	Akan banyak muka-muka baru, sementara dua atau tiga pemain lebih tua akan tetap berada di sini, termasuk Massimo Ambrosini.
1845	"Bagus baget sih, kita perempuan berasa lebih aman lagi tidak ada laki-laki jadi tidak repot," kata Tia Renjani salah satu penumpang kereta api saat ditemui di Stasiun Besar Bogor.
1846	"Saat ini masih terjadi hujan debu dan pasir," ujar Polakitan, warga Kinilow, Kecamatan Tomohon Utara.
1847	Menurut dia, terciptanya rekor baru bisa menjadi sejarah dan ukuran begitu hebatnya penampilan para atlet.
1848	"Tapi permintaan itu tak kunjung direalisasikan BI dengan beralasan, ada hak perseorangan yang dibatasi sehingga perlu regulasi pembatasan transaksi tunai yang diatur dalam undang-undang," katanya.
1849	Juara Piala Dunia 2002 yang bermain untuk tim Brazil itu tidak bermain saat Anzhi bertanding melawan Dynamo Moscow, pertandingan pertama mereka di liga itu setelah libur musim dingin selama tiga bulan.
1850	Belum diketahui apakah ada korban yang meninggal atau tidak karena situasi di lapangan cukup tegang," katanya.
1851	Dalam waktu dekat akan kita merekomendasikan agar koperasi itu dibekukan," kata dia.
1852	Sigit menyebutkan penutupan satu jalur Tol Dalam Kota dari arah Cawang menuju Semanggi dari KM 3.50 tepat di depan gedung Bukopin hingga KM 7.150, kemudian kendaraan masuk ke jalur tol pada KM 8.600.
1853	Kecelakaan pesawat, kapal laut, mobil dan kereta api termasuk ke dalam bencana kecelakaan.
1854	"Dunia akan mengalami krisis mendasar bagi kelangsungan hidup umat manusia, apabila kita manusia tidak mau dan tidak mampu mengantisipasi penurunan kuantitas dan kualitas sumber daya alam, khususnya energi, pangan, dan air," jelas Doli.
1855	Upaya lain yang melibatkan masyarakat luas adalah program adopsi pohon dimana bapak atau ibu asuh pohon dapat menitipkan dana Rp70 ribu per pohon kepada masyarakat lokal untuk restorasi TNGHS dalam jangka waktu adopsi selama lima tahun.
1856	Penghitungan suara akan dilanjutkan pagi ini (Selasa), namun Taur dilaporkan berpeluang unggul dalam pemilu ketiga di negara baru itu.
1857	Seorang petugas kepolisian, Aiptu Sugiyanto yang hendak membantu korban tertabrak, tidak luput dari "serangan" Novi.
1858	Begitu menginjakkan kaki di tanah kelahirannya, Anang yang didampingi Ashanty disambut kalungan bunga oleh MZA Djalali.
1859	Pada pekan lalu, tiga orang yang sedang menghadapi kasus narkoba ditembak mati dan lainnya mengalami luka-luka setelah menghadiri sidang pengadilan di Provinsi Batangas, Kamis, kata juru bicara Kepolisian Nasional Filipina, Jumat.
1860	Air juga meluap dari selokan dan menggenangi kawasan ruas jalan AY Patty yang melewati ruas jalan dan mengalir ke ruas jalan Belakang kota, begitu pun di Jalan Rijali, kawasan Waihaong dan Pohon Puleh.
1861	Udjwala mengatakan, penetapan status siaga darurat bencana tersebut merupakan sebuah langkah antisipasi Pemprov Jabar terhadap semua kebencanaan di Jawa Barat.
1862	Setelah meladeni Pelita Jaya Karawang, empat hari kemudian (15/3) Arema juga meladeni Persib Bandung.
1863	Tulisan tangan John Lennon juga dikabarkan akan dilelang (18 ribu-22ribu dolar).
1864	Alec mengatakan dirinya sangat sangat kagum dengan antusias masyarakat Indonesia terhadap produk smartphone itu.
1865	Aceh Tengah dan Gayo Lues, sebelumnya diprediksi aman selama pilkada, namun kemudian muncul potensi kekacauan.
1866	Seperti biasa jalur resmi pendakian ke Gunung Rinjani dibuka untuk umum setiap tahun pada April hingga Desember.
1867	Sementara itu, pada H-2 tidak terlihat adanya lonjakan jumlah penumpang yang sangat berarti di Stasiun Pasar Senen.
1868	"Sama seperti informasi sebelumnya, semua korban dalam kondisi selamat, meski dua orang yang mengalami luka-luka," katanya.
1869	Spesifikasi selebihnya relatif sama, berprosesor 1 GHz dual-core, 1 GB RAM, dan kamera 3 mega pixel di belakang, sementara kamera depannya VGA.
1870	Seusai silaturahmi yang diadakan tertutup dari liputan media massa itu para pemimpin lembaga negara dijadwalkan menggelar konferensi pers.
1871	Pelebaran tersebut dilakukan untuk menunjang pembangunan Mass Rapid Transit (MRT) yang akan dibangun di kawasan tersebut.
1872	Polisi sendiri menyiapkan sekitar 200 personilnya yang berperlengkapan tameng guna mengantisipasi terjadi kerusuhan di kompleks DPR ini.
1873	Direktur Utama KBR 68H, Santoso mengatakan, selama IGRA award masih diapresiasi dengan baik oleh pemerintah daerah maka ke depan akan terus diselenggarakan.
1874	Sehubungan dengan itu, maka pihaknya mendukung keputusan MK untuk membubarkan BP Migas, tuturnya.
1875	Sementara mengenai persiapan pemungutan suara, Sumarno mengatakan,"Semua sudah siap.
1876	Jakarta (ANTARA News) - Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) dan Lembaga Dakwah Islam Indonesia (LDII) menjalin kerja sama dalam lima bidang yang strategis bagi umat dan bangsa.
1877	Penolakan pun disampaikan Fraksi PKS DPRD Kota Bekasi yang menggodok materi Perda nomor 17 tahun 2009 tentang Anti Minuman Keras.
1878	"Sementara ini, karena keterbatasan, yang kami layani baru jurusan teknik jaringan komputer dulu karena kurikulumnya sinkron dengan Cisco," jelas Purwanta.
1879	Usai sidang John Kei membantah semua keterangan saksi.
1880	Tapi kami masih harus menyelesaikannya di atas kertas, dan tim hukum dari kedua klub pun masih harus bertemu dan mendiskusikan soal ini," kata petugas ofisial Internacional, seperti dikutip dari Goal.
1881	Ia mengatakan, salah satu kendala dan mengakibatkan lambatnya pembangunan di sulawesi karena infrastruktur yang tidak memadai sehingga pembangunan daerah tidak maksimal.
1882	Salah satu tabung sudah dipasang dan digunakan pada mobil dinas Wakil Menteri ESDM, sekaligus sebagai produk demo.
1883	Menurut Garin, nilai-nilai kemanusiaan yang diyakini oleh Soegijapranata sangat relevan dengan kondisi Indonesia saat ini meski dalam perspektif yang berbeda.
1884	Selain itu, seorang pengendara juga mengalami luka-luka akibat insiden tersebut.
1885	Bandung (ANTARA News) - Dua "game developer" atau perusahan pembuat games online asal Bandung, Nightspade dan Agate Studio, diundang untuk mengikuti ajang "Game Connection 2012" di Paris Prancis, 28-30 November 2012.
1886	Kami juga aktif memberikan sosialisasi kepada masyarakat, dan bekerja sama dengan Kementerian Komunikasi dan Informatika," kata Ichwan.
1887	"Ada perawatan yang aman dan efektif yang dapat mengedalikan gejala, meningkatkan kemampuan mengatasi dan mengubah kebiasaan buruk untuk memperbaiki kemampuan akademik dan sosial,: kata Mahone.
1888	Pada dua nomor final putra lainnya yang juga berlangsung hari ini, Yuri Cheban dari Ukraina menjuarai nomor canoe tunggal 200m, disusul atlet Lithuania Jevgenij Shulkin dan Ivan Shtyl dari Rusia yang memenangi perunggu.
1889	"Tidak satupun pemberitaan itu benar, saya tidak pernah bertemu dengan perempuan itu," kata Bieber kepada NBC News.
1890	Masak hingga bawang, daun rosemary, dan jamur berubah warna menjadi kecoklatan dan mengeluarkan bau harum," jelas Sharone.
1891	Pada waktu beroperasi, posisi big gun sprinkler ini dipindah-pindahkan sedemikian rupa sehingga seluruh areal yang dilayani dapat menerima air.
1892	"Saya bekerja keras untuk menjadi pemain hebat, dan saya terus bekerja keras," kata Benzema.
1893	Ia dan ratusan muslimah HTI I Jawa Barat mengutuk keras Valentine Day karena hal tersebut merupakan bagian dari sistem sekuler yang melahirkan gaya hidup bebas dan kebebasan seks.
1894	Melawan Shoji Kimora di Singapura mendatang merupakan pertarungan ke-16 kali bagi Chris John sejak merebutnya dari tangan petinju Kolombia Oscar Leon melalui pertarungan di Bali, 26 September 2003.
1895	"Saya akan torehkan sejarah menjadi petinju pertama yang mengalahkannya, dan itu akan menjadi kekalahan pertama bagi Chonlatarn," kata Chris John yang akan mempertahankan gelar juara dunia yang ke-17 kalinya, kepada wartawan di Jakarta, Minggu.
1896	Dalam dunia Internet yang serba ada ini, buzz (berita provokatif) dan sensasional sangat gampang didapat.
1897	Sementara warga di Desa Dangin Tukadaya sempat dibuat heboh kabar tomcat yang sempat hinggap di tubuh Dewa Ayu Bulan, bayi yang baru berumur sembilan bulan.
1898	Sepanjang karirnya, ini merupakan kemenangan ke-15 bagi Hirvonen.
1899	BUMN Energi yang direstrukturisasi adalah PT Perusahaan Gas Negara Tbk, PT Pertamina Persero beserta anak perusahaannya, PT Energy Management Indonesia Persero, dan PT PLN Persero, kata Menteri BUMN Dahlan Iskan di Jakarta, Selasa.
1900	Setelah dilakukan pengecekan ternyata kebakaran itu berasal dari salah satu ruangan di dek VII dan api berhasil dipadamkan.
1901	Ia menyebutkan, untuk menjaga keutuhan NKRI di wilayah batas RI-Timor Leste, prajurit Yonif 312/Kala Hitam Siliwangi yang berjumlah 650 orang, disebar ke 38 pos terdepan yang tersebar di empat kabupaten di sepanjang garis batas negara.
1902	Balotelli yang berusia 21 tahun kerapkali menunjukkan perilaku kontroversial.
1903	Wajar jika kemudian banyak yang menginginkan masalah ini segera diatasi, dan pembenahan sistem transportasi massal pun, termasuk MRT, dianggap solusi utamanya.
1904	MiG-31BM baru dapat membawa rudal udara-ke-udara dan rudal udara-ke-permukaan seperti rudal rudal AS-17 Krypton anti-radar.
1905	Prestasi timnas terburuk yang terjadi akibat polemik yang terjadi di tubuh PSSI adalah kekalahan telak Timnas U-23 plus dari Bahrain dengan skor 0-10.
1906	Sehingga berapapun permintaan SPBU akan dilayani, karena suplai BBM ke SPBU itu tergantung permintaan SPBU.
1907	Indeks 45 saham unggulan (LQ45) melemah 6,37 poin atau 0,95 persen ke posisi 665,28 poin.
1908	"Apple membeli perusahaan teknologi kecil dari waktu ke waktu dan kami pada umumnya tidak menjelaskan tujuan atau rencana," kata Hely.
1909	Pernah menjadi salah satu kekuatan utama sepak bola Afrika, Kamerun kehilangan kemampuan terbaiknya pada beberapa tahun belakangan.
1910	Namun Tom Cruise harus membayar tunjangan anak selama 12 tahun mendatang yang jumlah totalnya mencapai 4,8 juta dolar AS atau sekitar 33.333,33 dolar AS per bulan.
1911	Langkah ini dilakukan sehari setelah tim yang beranggotakan 63 orang, termasuk diantaranya jaksa independen, memulai penyelidikan proyek pembangunan rumah pensiun bagi Lee yang kini terbengkalai.
1912	Dengan adanya permintaan tersebut, maka konektivitas antara SPBG dan juga bengkel kendaraan berbahan bakar gas bisa tercapai.
1913	Namun terima kasih, saya menghargai anda semua yang ingin saya kembali ke Arsenal."
1914	Goossen mengatakan pada surat kabar tersebut bahwa ia diberitahu Williams terlihat sedang menghindari kontak dengan kendaraan lain pada Minggu, dan kehilangan kendali terhadap sepeda motornya.
1915	"Ia sebaiknya berpikir mengenai tingkah lakunya dengan rasa hormat pada klub."
1916	Ia menuturkan, dirinya dan Teten Masduki bukanlah orang yang ingin membeli suara rakyat, dagang nasib rakyat namun keduanya ialah dua orang anak muda yang konsisten melakukan perjuangan agar hak-hak rakyat bisa terpenuhi.
1917	Pencetak angka terbanyak NBA tiga-kali, Kevin Durant, memimpin barisan muda Thunder dengan 32 poin dan Russell Westbrook serta James Harden menambahkan masing-masing 19 poin bagi tim yang kalah tersebut.
1918	Insinyur militer Rusia Vladimir Nesterets dipenjara selama 13 tahun karena memberikan bocoran rahasia data rudal ke badan intelejen Amerika CIA.
1919	Mimpi buruk Ducati bertambah parah ketika rekan setim Rossi, Nicky Hayden, berbelok ke gravel pada lap kedua dan membuatnya membentur timbunan papan iklan.
1920	"Meski kabut asap belum parah, guna menghindari penyakit pernafasan kami minta pemerintah membagi masker untuk masyarakat," katanya.
1921	Berdasarkan pemeriksaan lebih lanjut, tersangka Agung mengaku mendapatkan barang haram tersebut dari Rosi yang merupakan anggota Polres Madiun.
1922	"Polisi memiliki enam tahapan sebelum akhirnya menembak pelaku anarkis," kata Sukarna, saat berkunjung ke Palu, Kamis.
1923	Hanya saja, setelah itu film berangsur menanjak dengan intensitas ketegangan yang meningkat.
1924	Tanggul ini akan dibangunnya mulai 2015.
1925	Pada partai semifinal, Indonesia mampu menumbangkan Vietnam dengan skor 2-0 sedangkan Brunei mengalahkan Myanmar 3-2, demikian dikutip dari situs penyelenggara, Rabu.
1926	Negara ini sedang berupaya keras untuk membalikkan nasib setelah gempa dan tsunami Maret 2011, sementara juga menderita dari krisis utang Eropa, perlambatan permintaan China dan yen yang kuat.
1927	"Skyfall" menandai hari jadi Bond ke 50 setelah film pertama, "Dr No", diputar perdana dil London tahun 1962.
1928	"Ini dokumenter tapi dikemas berbeda.
1929	Jakarta (ANTARA News) - Sarah Sechan memuji penampilan para musisi yang mengiringi konser Sting di Jakarta, Sabtu malam.
1930	Kemenangan itu adalah kemajuan pesat untuk sang petarung yang belum pernah bertanding di ajang internasional kelas senior sebelumnya.
1931	"Dinas pendidikan Biak telah mengajukan permintaan status organisasi unit kerja Perpusda sebagai unit pelaksana teknis dinas pendidikan, ya usulan ini telah dilanjutkan ke pemkab Biak dan masih menunggu keluarnya keputusan Bupati,"ujarnya.
1932	"Jadi nanti mau memastikan bagaimana kesiapan untuk menyambut pemudik.
1933	Peningkatan investasi di sektor itu, katanya, karena iklim investasi membaik selain kemudahan berinvestasi yang diberi pemerintah setempat.
1934	Kunjungan Abramovich ke kamp latihan disebut-sebut sebagai sinyal ketidakpercayaan milyarder Rusia itu kepada AVB.
1935	Berkaitan dengan produk otomotif yang akan dipasarkan, lanjut Budi, pemerintah mengklaim kendaraan jenis SUV (sport utility vehicle) sangat diminati.
1936	Pria Qatar ini masih dalam kondisi kritis dan dirawat di sebuah rumah sakit di Inggris, demikian WHO seperti dikutip Reuters.
1937	Tahun depan, relawan Peace Corps yang akan dikirim ke Indonesia lebih banyak lagi, yakni sekitar 60 orang.
1938	"Dulu ada, tapi angkanya tidak sampai sampai 30 orang," kata dia menjelaskan.
1939	Tentang gol bunuh diri Green, Redknapp mengatakan, "Itu merupakan kesalahanan.
1940	Negara harus memberikan akses yang sama kepada semua masyarakat," katanya.
1941	"Namun itu semua urusannya penyidik.
1942	Niramas Utama, PT.
1943	Awalnya, saat pulang sekolah, saya diajak sejumlah teman ke belakang sekolah.
1944	Ia bersama sebagian warga lainnya mencari tahu sumber air tersebut dengan menyusuri aliran air solokan hingga ke kawasan persawahan.
1945	Dengan demikian pihak maskapai penerbangan dapat mengetahui secara jelas pilot-pilot mana saja yang telah terkontaminasi dengan narkoba dan mana yang belum atau terbebas dari obat berbahaya tersebut.
1946	Ketua BAZDA Payakumbuh Maharnis Zul di Payakumbuh menyebutkan, selain warga miskin, pihaknya juga memberikan zakat kepada anggota kebersihan Dinas Tata Ruang dan Kebersihan Kota Payakumbuh.
1947	"Bisa dipastikan di mana ada pertambangan dan perkebunan, di situ terjadi kekerasan berupa pemiskinan akibat terampasnya hak rakyat atas tanah dan sumber daya alam," katanya.
1948	Berbicara kepada wartawan setelah pertemuan itu, Yin mengatakan Iran dan China memiliki pengalaman yang sama dalam peningkatan sumber daya manusia dan manajemen negara.
1949	Dengan alat ini, merontokkan duri salak bisa lebih cepat dan hemat tenaga," katanya.
1950	Pemerintah harus memberlakukan sanksi kepada importir sapi bibit ilegal tersebut," kata Ibnu Multazam pula.
1951	Dialog yang membahas kesehatan reproduksi dan bahaya narkoba, sangat antusias disimak para siswa yang juga dihadiri Wali Kota Palangka Ray,a HM Riban Satia.
1952	Frekuensi transaksi perdagangan saham sebesar 108.416 dengan volume mencapai 3,197 miliar lembar saham senilai Rp3,678 triliun.
1953	Kami menduga, unggas kami dimakan," katanya.
1954	Hal ini karena tingginya selisih harga BBM bersubsidi dengan pasar di luar negeri.
1955	Menteri Luar Negeri Estonia, Urmas Paet, mengatakan potensi kerja sama kedua negara sangat tinggi.
1956	"Saya tidak ingin bicara soal pemain yang bukan di bawah tanggungjawab saya.
1957	Di antara produsen layar LCD yang digunakan dalam tablet, LG dan Samsung Korea Selatan mendominasi pasar masing-masing dengan 42 persen dan 38 persen pangsa pasar pengiriman, kata IHS.
1958	"Kami siap membantu pengamanan pada masing-masing lapas terkait adanya tambahan narapidana yang dipindahkan dari Bali akibat kerusuhan di Lapas tersebut," katanya.
1959	Sekjen PBB Ban Ki-moon menegaskan kembali satu imbauan kepada semua pihak menghentikan aksi kekerasan dan "tidak melakukan serangan-serangan sembarangan dan aksi-aksi teroris lainnya", kata juru bicara Martin Nesirky.
1960	"Kami tetap mendukung Anas, kecuali hukum negara dapat membuktikan jika Anas terlibat dalam pusaran korupsi Nazaruddin.
1961	Dia berjanji menanamkan patriotisme di sekolah-sekolah Jepang dan mengunjungi kuil kontroversial Yasukuni di Tokyo yang dianggap sebagai simbol agresi Jepang ke China dan Korea.
1962	London (ANTARA News) - Atlet China, Chen Roulin berhasil mempertahankan emas cabang loncat indah 10m platform putri setelah menjadi yang terbaik pada Olimpiade London 2012.
1963	"Capaian itu merupakan hasil yang menggembirakan, karena membuktikan konsistensi Universitas Islam Indonesia (UII) sebagai perguruan tinggi swasta (PTS) terbaik di Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY)," kata Rektor UII Edy Suandi Hamid di Yogyakarta, Senin.
1964	"Sebenarnya sudah biasa nyanyi lagu mandarin bareng AB Three, tetapi ini kan pementasan jadi harus detail sekali," kata personil trio AB Three itu.
1965	Hendi menyebutkan sejumlah ladang gas, seperti Tangguh dan Natuna, belum bisa didistribusikan dalam waktu dekat ini karena terkendala minimnya infrastruktur.
1966	Salah satunya, mungkin karena para dokter kini lebih sering mendeteksi stroke pada anak muda, akibat teknologi pencitraan otak yang semakin bagus dan meningkatnya kewaspadaan.
1967	Helikopter dengan kode penerbangan PK-ODA yang jatuh Sabtu (17/3) itu itu ditemukan di sekitar area terowongan 70 atau di sebelah kiri terowongan arah dari Tembagapura menuju Ridge Camp.
1968	Penyebab keterlambatan proyek ini dikarenakan faktor cuaca cukup ekstrem yang telah menghambat pekerjaan konstruksi di lapangan, terutama pada pekerjaan sipil yang berdampak pada mundurnya jadwal pekerjaan instrumentasi mekanikal dan elektrikal.
1969	Beberapa penumpang tampak berdebat dengan seorang awak kapal mempertanyakan alasan pembatalan keberangkatan kapal.
1970	Menurut Ilham, di dunia perdagangan Indonesia sebenarnya sudah ada Kamar Dagang dan Industri (Kadin).
1971	"Setiap rangkaian acara dibuka untuk umum, semuanya bisa menikmati kegiatan perayaan Imlek tahun ini," demikian Sidharta.
1972	Berdasarkan data didapat di Embarkasi Palembang dari jumlah 359 orang jamaah calon haji yang berangkat 115 orang diantaranya usia tua bahkan tertua atas nama Siti Chodijah Harbi (92).
1973	Sutradara Anggy Umbara menyajikan film ini dengan dialog-dialog yang layak diapresiasi.
1974	Dia mengatakan, berdasarkan laporan yang diterimannya satu orang tewas terindikasi seorang anak berumur lima tahun, namun namanya belum diketahui saat ini.
1975	Bogor (ANTARA News) - Maastricht School of Management, salah satu perguruan tinggi terkemuka di Belanda, siap memperkuat kerja sama dengan Institut Pertanian Bogor dalam riset dan bisnis berkelanjutan di sektor pertanian.
1976	"Telekomunikasi merupakan bagian yang tidak terpisahkan bagi masyarakat.
1977	Menurut dia, jumlah tersebut merupakan angka layak yang harus didapatkan oleh para buruh.
1978	Andrew berharap, pameran kebudayaan ini dapat meyakinkan pemerintah Indonesia bahwa kerja sama yang dijalin tidak hanya bisnis dan ekonomi, namun juga kebudayaan dan seni.
1979	Sementara itu, Sekretaris Eksekutif TNP2K Bambang Widianto mengatakan, dengan data yang baru ini dijamin akan lebih akurat daripada data lama.
1980	Sementara itu, anggaran pembangunan yang dijatah hingga 20 persen itu, justru berpotensi untuk dikorupsi.
1981	"Kami telah menemukan cara untuk mempertahankan hal-hal yang membuat cokelat terasa "cokelat, tapi dengan sari buah alih-alih lemak.
1982	Tipikalnya memang seperti ini.
1983	Hal itu, tambah dia, akan memberikan manfaat bagi semua pihak termasuk masyarakat di sekitarnya.
1984	Jumlah tersebut, menurut dia, hampir sama dengan jumlah penerimaan hewan kurban tahun lalu, yaitu 21 ekor sapi dan 18 ekor kambing.
1985	Dia menjelaskan, pengusaha Filipina datang membeli langsung ikan hasil tangkapan nelayan dengan harga variatif tergantung dari jenis ikan yang ditangkap.
1986	"Temuan di Jawa merupakan catatan baru untuk Marga Amauropelma," katanya.
1987	"Jika Spanyol memenangi tiga turnamen besar berturut-turut, sesuatu yang tidak dilakukan tim lain, Anda boleh menyebut mereka tim terbesar sepanjang masa," kata mantan striker Inggris Gary Lineker sebelum Piala Eropa 2012 digelar.
1988	"Namun bagaimana pun juga kami tetap memperketat pengawasan terhadap penyebaran flu burung khususnya di daerah endemis," tambahnya.
1989	Perjalanan Belanda menuju puncak pun tak mulus.
1990	Pekanbaru (ANTARA News) - Wakil Ketua Komisi X Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) Utut Adianto atas nama lembaganya mendukung upaya pemberantasan korupsi oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
1991	Untuk surat atau pesan pribadi, sekali lagi, seperti juga yang lain termasuk Riska si mahasiswi, dia sudah tak pernah lagi menggunakan pos.
1992	Terdakwa yang bertemu dengan David Hamongan yang menyerahkan uang 2 ribu dolar AS di Restoran Pepper Lunch Plaza Indonesia pada 20 April 2012 ditangkap polisi saat menghitung uang dari Indosat tersebut.
1993	Responden yang tidak setuju menggunakan cara kekerasan dalam menegakkan agama sebanyak 79,0 persen (Survei 2005) sedang pada Survei 2012 hanya 59,3 persen.
1994	"Malaysia memiliki industri manufaktur yang mengelola produk bahan mentah menjadi barang jadi sehingga tidak terlalu bermasalah dengan fluktuasi harga komoditas ekspor sebagai dampak krisis ekonomi global seperti yang dialami Indonesia," katanya.
1995	Untuk saat ini, masing-masing sekolah mempersiapkan untuk proses penerimaan siswa baru.
1996	Surat kabar tersebut mengatakan dia tengah bepergian dengan lima turis lain dan ditahan ketika perangkat keras komputernya ditemukan di antara barang-barang kelompok.
1997	Rumah gadang nantinya bisa digunakan untuk tempat berkumpul dan bermusyawarah antara mamak dan kemenakan (paman dan keponakan) yang ada di nagari tersebut.
1998	Kesalahan yang dilakukan oleh kepala daerah ketika melaksanakan kewenangan dalam menetapkan kebijakan tersebut seharusnya tidak dibawa ke ranah hukum pidana," katanya.
1999	Konferensi Pembebasan Palestina dilangsungkan di Bandung pada 4-5 Juli.
2000	Dengan langkah ini, pasar modal diharapkan dapat menjadi alternatif dalam mencari sumber pendanaan dan pada akhirnya akan mudah berkembang.
2001	Program Lateline jaringan televisi ABC semalam menunjukkan domba dan sapi dipingsankan dengan tidak semestinya, sementara babi-babi dipukul dengan batang besi.
2002	Setidaknya hal ini bisa dilihat dari jumlah keberangkatan bus dalam sepekan terakhir yang hanya memberangkatkan 80-90 bus dengan jumlah penumpang 800 orang per hari.
2003	"Di tengah kondisi merugi, keputusan manajemen untuk membeli pesawat sudah tepat.
2004	Ketika itu pula di bagian mesin kendaraan terlihat keluar asap yang disusul dengan munculnya api.
2005	Terlebih saat ini ada kecenderungan post-modernisme yang mendorong tren dunia untuk mengejar identitas lokal sebagai warna dalam karya kesenian musik.
2006	Sedangkan pola hubungan kerja kedua adalah pemborongan yang menggunakan subkontrak perusahaan atau Perjanjian Kerja Waktu Tertentu (PKWT).
2007	Parlemen hanya punya domain menetapkan harga BBM atau RAPBNP.
2008	Saat ini, dikatakan Benyamin Bukit, Pemerintah Provinsi DKI Jakarta bersama Polda Metro Jaya berkoordinasi mengatasi permasalahan kemacetan lalu lintas Ibu Kota.
2009	Namun, yang bersangkutan akhirnya meninggal pada Selasa (1/5) pukul 01.20 Wita.
2010	Adapun salah satu agenda dalam kongres itu adalah perubahan statuta dan penyatuan liga antara Indonesia Super League (ISL) dan Indonesia Premier League (IPL).
2011	"Pelatihan itu tidak berubah dalam ruang lingkup dan akan termasuk beberapa tipe sistem sesuai rencana.
2012	Disaksikan sekitar tujuh ribuan bobotoh yang hadir, tim Maung Bandung tampil buruk pada babak pertama dan mendapat tekanan terus menerus dari Herman Dumafo dkk.
2013	"Kalau bank kan semua transaksi di bank selesai di BI.
2014	Di lain pihak, sekitar 1,9 juta perempuan menikah dengan laki-laki yang terinfeksi HIV dan jumlah perempuan yang dilacurkan sekitar 214 ribu jiwa.
2015	Akan tetapi, kata dia, nilai yang dicurigai janggal belum tentu sengaja dimanipulasi sekolah, sebab bisa saja sekolah salah "input" data sehingga survei ke lapangan diperlukan untuk memastikan.
2016	"Puluhan penumpang terpaksa kami angkut dengan menggunakan bus menuju Stasiun Tanjung untuk melanjutkan perjalanan ke Jakarta dengan menumpang KA Cirebon Ekspres," katanya.
2017	Banjir lahar dingin juga memutus jalan dan jembatan yang menghubungkan antardesa, serta merendam sawah milik warga.
2018	Harta benda mereka juga dirampas dan anak-anak kelompok Syiah dikucilkan.
2019	Ibu Negara Ani Yudhoyono yang duduk di kursi undangan dan tidak turut naik ke atas panggung peristiwa itu dengan kamera foto.
2020	Pelaksanaan TMMD ini untuk membantu pemerintah dalam percepatan pengentasan kemiskinan," kata Wibowo, di Balai Kartini, Jakarta, Kamis.
2021	Yongkie menilai pemerintah banyak mendapatkan sumber pendapatan baik dari biaya balik nama (BBN), pajak kendaraan bermotor (PKB) atau pajak penjualan barang mewah (PPnBM).
2022	"Akibatnya, umat Kaharingan tidak merasa aman untuk menganut agama atau kepercayaan tersebut," jelasnya.
2023	Kapten Satya Wacana yang juga berposisi sebagai point guard, Budi Sucipto menjadi pencetak angka terbanyak bagi timnya dengan 14 poin.
2024	Jakarta (ANTARA News) - Gol Arteta pada menit-menit akhir telah memecahkan kebuntuan dan membawa Arsenal menang 1-0 atas runner up klasemen Manchester City pada laga liga utama Inggris, Minggu malam.
2025	Pagerwesi merupakan momentum untuk mengingatkan umat terhadap Tuhan Yang Maha Esa penguasa alam semesta.
2026	"Masalah ini sebenarnya terkait Pimilukada Dogiyai.
2027	Pada pembelajaran di SLB, kata dia, dibutuhkan metode pembelajaran baru yang mengedepankan partisipasi aktif dari siswa SLB.
2028	"Isu penghapusan tenaga kerja lepas atau outsourcing yang menjadi tuntutan utama pada demo buruh beberapa waktu lalu setidaknya memberi petunjuk kebijakan yang dibuat masih belum memiliki pijakan kuat dalam menyelesaikan persoalan perburuhan," katanya.
2029	Menurut dia, jika izin tidak keluar sampai Minggu (8/4), pihaknya menyerahkan sepenuhnya keputusan selanjutnya kepada Liga Prima Indonesia Sportindo (LPIS).
2030	Enam tentara NATO, dua diantaranya orang Inggris, terbunuh akibat tembakan yang diduga dilakukan tentara Afghanistan.
2031	Ia mengatakan mahasiswa asing penerima darmasiswa dari pemerintah Indonesia diterima secara bertahap setiap tahun, termasuk pada tahun 2012 sebanyak 58 orang.
2032	Menurut Hatta Rajasa, pengrajin tahu dan tempe akan paham terhadap situasi kenaikan harga kedelai dalam beberapa hari terakhir.
2033	Saat balap liar dengan uang taruhan Rp150 ribu tersebut berlangsung, pebalap liar dari kelompok Mbah Ran berbuat curang dengan memotong jalan pebalap dari kelompok Pak Wit sehingga kalah.
2034	"Itu kan fungsi yang sangat membantu Presiden di dalam mencari apakah masih ada mafia hukum," katanya.
2035	Meski demikian Hidayat tidak merinci lebih lanjut daftar nama pengusaha yang ingin menanamkan modalnya di industri gulan.
2036	Orang tua korban melapor ke polisi karena anaknya tidak pulang ke rumah selama beberapa hari.
2037	Tidak hanya melindungi insan musik, tetapi juga melindungi seniman musik Indonesia," kata Tantowi.
2038	Sebelumnya, Nagano menyatakan, tidak ada perbedaan antara gambut di Indonesia, khususnya di HTI RAPP, dengan tempat lain yang pernah ditelitinya.
2039	Aktivitas perkuliahan, diliburkan pada sekitar pukul 12.00 WIB hari itu, kata Dandi lagi.
2040	"Setiap hari bekerja begini karena banyak yang ingin memakai jasa kami," kata Monica Gunawan, praktisi restorasi dan konservasi lukisan.
2041	"Dede Yusuf meraih 41,4 persen.
2042	Potensi TWA PKG Seblat sebagai obyek wisata alam diharapkan akan mengubah persepsi masyarakat yang menganggap keberadaan hutan sebagai penghalang pembangunan.
2043	Setelah kebakaran tersebut, warga menemukan sejumlah binatang musang yang kerapkali memangsa buah-buahan dan ayam milik masyarakat kondisinya sudah hangus terbakar.
2044	Dikatakan Witnu, selain menurunkan penembak jitu pihaknya juga menyiagakan tim gabungan dari berbagai satuan di Polres Sukabumi Kota.
2045	Ia mencontohkan berbagai kasus nelayan perbatasan di Selat Malaka dan selat antara Indonesia-Australia.
2046	Pelatih AS Geno Auriemma yang timnya menang tiga kali berturut-turut di babak penyisihan, setuju bahwa AS memiliki pemain cadangan yang sama baiknya dengan tim utama.
2047	"Ini kali pertama dalam hidup saya menyaksikan peristiwa seperti ini.
2048	Kabar baik bagi tim Mancini adalah kegagalan United mengalahkan Swansea 24 jam kemudian, hasil yang akan memberi nafas segar bagi upaya City menurut bek Kolo Toure.
2049	Beberapa kali peluang tercipta melalui kaki Zainal Arif yang mendapat umpan dari Dzuafo Efandi Herman, namun tidak membuahkan hasil.
2050	Ketika itu, mobil Xenia nopol B-2479-XI yang dikemudikan Afriyani Susanti (39) melaju dengan kecepatan tinggi, sempat oleng hingga menghantam para pejalan kaki di trotoar dan halte.
2051	Terduga teroris Agus Anton Figian ditangkap tim Densus 88 Antiteror pada Jumat (26/10) malam di wilayah Madiun.
2052	Pembukaan Kongres Tahunan PSSI yang berlangsung di gedung pertemuan Jaya Tingang Kantor Gubernur Kalteng itu dihadiri muspida, antara lain Kapolda Kalteng Brigjen Polisi Drs Bachtiar Hasanudin Tambunan.
2053	Di kota tersebut warga sedang menghadapi hari musim semi pada Kamis, sementara angin berhembus dari timur-laut membuat temperatur hari itu berada pada kisaran 40 derajat, demikian Reuters.
2054	Kopral taruna adalah pangkat bagi taruna tingkat pertama di lembaga pendidikan Akademi TNI.
2055	Secara terpisah, Ketua Komisi Garam Pamekasan Amiril menyatakan, peran lembaganya memang belum optimal, karena hanya ada di Pamekasan.
2056	Nicolas Batum menambahi 21 angka dan enam rebound serta beberapa kali memblok tembakan kubu Lithuania, sedangkan bintang NBA lainnya, Boris Diaw, menambah 10 angka untuk Prancis.
2057	Musisi Amerika dan Brasil akan meriahkan "Ngayogjazz"
2058	Rudi juga mengimbau agar hemat energi dimulai dari individu.
2059	"Tindakan itu tidak bisa diterima, baik sebagai seorang suami maupun pemimpin organisasi kita ini," tambahnya.
2060	"Dibuat dulu kesepakatan bahwa partai politik itu mencalonkan kita, tapi sampai sekarang belum dilakukan kecuali PPRN.
2061	Pelatihan yang digelar dimaksudkan untuk menumbuhkan wirausaha baru di Bumi Uncak Kapuas.
2062	Siaran pers itu menyebutkan, tiga mahasiswa D3 Teknik Kimia Undip, yaitu Esthu Nurhikmayati, Tyas Surya dan Hana Tris, menjadi juara III dalam Lomba Karya Tulis Inovatif Mahasiswa (LKTIM) yang diselenggarakan Dinas Pendidikan Jawa Tengah.
2063	Beberapa rumah penduduk rata dengan tanah," katanya.
2064	Di saat yang sama, Tim dari Polri, dan Kejaksaan Agung sedang mengadakan pertemuan dengan KPK untuk membahas tata cara pelimpahan berkas perkara simulator SIM yang menjadi salah satu penyebab perselisihan antara KPK dan Polri.
2065	"Hal itu dilakukan untuk mensiasati peniadaan THR untuk PNS dan dengan diberikan gaji PNS lebih awal diharapkan dapat membantu PNS itu sendiri dalam merayakan Idul Ftri," katanya.
2066	"Bagi Indonesia tidak hanya sekedar gencatan senjata yang diharapkan, tetapi perdamaian yang permanen di Gaza," katanya.
2067	Kehendak rakyat itu sangat banyak dan ada yang aneh-aneh," katanya.
2068	Mereka pun sering terlihat berdua latihan maraton.
2069	Euro jatuh menjadi 1,3185 dolar sekitar 19.00 GMT, turun dari 1,3213 dolar sehari sebelumnya, lapor AFP.
2070	"UMP tidak terkait dengan PHK apabila pasar naik atau meningkat, itu bukan masalah," kata Johannes.
2071	Heryawan mengatakan, tahun 2011 lalu untuk tingkat kelulusan UN SMA tahap satu mencapai 97 persen yang terpaut 0,02 poin dari Bali, tapi pada tahap dua atau susulan, persentase kelulusan mencapai 99,9 persen dan nilai itu bahkan melampaui Provinsi Bali.
2072	Penyelenggaraan KTT ke-21 APEC dan seluruh rangkaian pertemuan APEC di 2013 dapat dimanfaatkan sebagai peluang untuk menunjukkan peran aktif Indonesia di dalam memajukan arsitektur ekonomi regional.
2073	Menurut Iswarini, banyak sekali perempuan yang tidak memakai rok mini juga diperkosa, bahkan mereka yang berjilbab dan berpakaian tertutup.
2074	Gubernur lalu melakukan dialog dengan sejumlah wartawan lokal dan nasional yang bertugas di Kota Bogor.
2075	"Namun, sampai hari ini APPSI tidak memenuhi itikad dari tim Foke-Nara.
2076	Beberapa petugas sudah siaga," katanya.
2077	Tapi pengukuran gravitasi bisa menunjukkan data struktur internal Titan," kata Sami Asmar, anggota tim Cassini di Jet Propulsion Laboratory NASA, di Pasadena, California.
2078	"Tetapi, intensitas tekanan terhadap rupiah menurun sejalan dengan membaiknya defisit transaksi berjalan dan neraca pembayaran yang kembali mencatatkan surplus," kata dia.
2079	"Anggap saja saya memberi permainan kali ini untuknya," tambah Danai.
2080	"Kalau pabrikan besar diberi kebebasan sudah pasti mobil listrik nasional bakal gulung tikar karena kalah segala-galanya," katanya.
2081	Markas PBB, New York (ANTARA News) - Ratusan ribu orang terperangkap di dua negara bagian Sudan, tempat pemberontak memerangi pasukan pemerintah yang menutup ketat akses, kata ketua urusan kemanusiaan PBB, Kamis.
2082	"Alhamdulillah kegiatan ini disambut baik oleh masyarakat, bukan saja di dunia pendidikan bahkan semua lapisan karena kegiatan ini telah mampu mengangkat pendapatan masyarakat khususnya pedagang kaki lima yang berjualan sekitar lokasi," ujar dia.
2083	Namun, hanya beberapa menit kemudian, pemain-pemain PSAP kembali keluar lapangan.
2084	Berdasarkan tulisan Bambang Pamungkas atau akrab disapa Bepe di laman blog-nya sendiri memilih untuk tidak bergabung selama masih ada perpecahan ditubuh PSSI.
2085	Karena itu, keberadaanya harus diselamatkan.
2086	Pekan lalu otoritas sepak bola Zimbabwe menskor 82 pemain yang terlibat dalam skandal.
2087	Dalam satu kongres, Putin secara resmi mengumumkan pencalonan Medvedev di balai Manezh dekat Kremlin dihadapan 3.000 tamu dan delegasi.
2088	"Permintaan keripik pisang puasa ini meningkat, makanya kita juga meningkatkan produksi hingga dua kali lipat dari hari biasa," kata pemilik UKM keripik pisang "Delima" Yogyakarta, Markiman, Minggu.
2089	Kegiatan ini bertujuan menambah pengetahuan dan meningkatkan kualiatas iman umat Islam, sehingga bisa diterapkan dalam kehidupan sehari-hari, kata dia pula.
2090	Turino beralasan kenaikan tarif parkir khusus kawasan padat kendaraan tersebut bukan untuk menaikkan pendapatan asli daerah dari sektor parkir.
2091	"Kalau layanan sudah baik, saya akan menggunakan transportasi umum untuk menjalankan tugas-tugas saya.
2092	"Kami akan mendorong pemberdayaan lahan kering untuk pengembangan lele.
2093	Sutradara Hanabusa Tsutomu yang membesut "Sadako 3D" akan kembali menyutradarai sekuelnya.
2094	Tetapi wacana ini dilakukan saja karena ada pro dan kontra, yang pasti kita sebagai negara hukum harus mengikuti undang-undang," katanya.
2095	Thein mengatakan Iptu Novel diduga telah melakukan tindak pidana penganiayaan berat sebagaimana dimaksud Pasal 351 ayat 2 dan 3 KUHP.
2096	"KNKT yang berhak untuk mengetahui penyebab salah mendarat pesawat ini di landasan Bandara Tabing," katanya.
2097	Pengiriman Sepeda Motor Pekerja memindahkan paket sepeda motor sebelum diangkut melalui jasa pengiriman kereta api di stasiun Pasar Senen, Jakarta, Senin (13/8).
2098	Mahadi mengatakan, prestasi itu merupakan berkat kerja keras semua pihak dan doa masyarakat Kepri.
2099	"Dilibatkannya peserta remaja, diharapkan generasi muda Sumatera Barat juga akan lebih mengenal tradisi kuliner," katanya.
2100	Para anggota band tersebut masih akan melanjutkan karirnya di bidang musik secara individu.
2101	Bandarlampung (ANTARA News) - Pemudik di Terminal Induk Rajabasa Bandarlampung, Sabtu, khususnya yang akan menuju Pelabuhan Bakauheni di Lampung Selatan terus meningkat, bahkan mereka tampak berebut memasuki bus.
2102	"Saya akan segera menjelaskan secara rinci," lanjutnya.
2103	Tahapan kedua adalah taktikal strategi dan tahapan ketiga adalah pematangan tim serta pemilihan komposisi pemain yang akan masuk dalam tim inti.
2104	Dua emas diperoleh dari nomor 500 meter putra dan 200 meter putra yang diraih pada Minggu dan Senin.
2105	"Shabu sebanyak itu bisa dikonsumsi 35 juta orang," kata Kepala Polda Metro Jaya, Inspektur Jenderal Polisi Untung S Rajab di Jakarta, Kamis.
2106	Sampah menjadi penyebab utama banjir di Kota Palembang, karena warga membuang barang bekas ke saluran air.
2107	Namun, Prof Herman Sasongko berpedan agar tim robot ITS lebih mengutamakan proses.
2108	Ia mengakui, pihaknya tidak bisa dan tidak berada dalam posisi yang dapat mengendalikan harga emas di Indonesia.
2109	Pantauan, puluhan penumpang tampak duduk-duduk di ruang tunggu dan ponton pelabuhan.
2110	Letak bangunan rumah yang cukup rapat dan semuanya terbuat dari kayu, beratapkan seng, diduga membuat api cepat menjalar dan menghanguskan rumah itu bersama delapan rumah warga lain di Desa Cahayalam, hanya dalam waktu beberapa menit saja.
2111	Untuk melindungi hak kekayaan intelektual (HAKI) dari pembajakan, pentolan Soneta Group itu juga bakal memasukkan permasalahan tersebut dalam visi misi yang menjadi agenda Munas PAMMI ke-3.
2112	Kantor berita Rusia Interfax pada Senin melaporkan bahwa Rusia menyiapkan pengiriman marinir ke Suriah dalam kebutuhan melindungi anggota dan memindahkan peralatan dari sarana angkatan laut.
2113	Ia mengharapkan, kerja sama antara NU dengan Malaysia memperkuat hubungan Indonesia dengan Malaysia yang selama ini rentan pecah karena sejumlah penyebab.
2114	"Kepentingan masyarakat umum jauh lebih penting daripada kepentingan pribadi.
2115	Terkait tanggapan soal keinginan Joko Widodo untuk meminta saran dan pendapatnya kelak saat menjabat sebagai gubernur DKI, Foke hanya tersenyum.
2116	Seperti diberitakan ANTARA, Erna ditemukan warga sekitar, dalam kondisi tewas mengenaskan di dalam kamar rumahnya, Jumat (29/6).
2117	Ada atau tidak ada kenaikan harga minyak dunia, maka strategi mendorong konversi kepada penggunaan gas harus dipercepat," ujarnya.
2118	"Kami melakukan tugas tersebut.
2119	"Hal-hal privat pun harus ada sisi keadilan dan orang yang melanggar juga tetap harus diberi sanksi," katanya.
2120	Anak pertamanya bernama Alisha Puri Nareswari (3).
2121	"Tentu kita percaya dan mengharapkan profesionalitas KPK atas peristiwa ini dan tentunya akan terus memonitor dinamika perkembangan kasus ini," kata pria yang akrab disapai Ibas ini dalam rilisnya, Jumat.
2122	"Jump to conclusion dan premature statement yang beredar saat Sukhoi menabrak yaitu kesalahan manusia (human error), pesawat belum diuji (war proven), hingga di-jammed Amerika," tutur Chappy.
2123	Seperti dilaporkan oleh Al Jazeera, Selasa, sistem Internet domestik Iran akan mulai beroperasi pada Maret tahun depan namun tidak ada kejelasan apakah Internet global secara otomatis akan lenyap dari Iran.
2124	"Pesimisme pasar akan hasil pertemuan UE di akhir pekan mendatang menjadi sentimen negatif utama di bursa global tadi malam ditambah dengan pernyataan Perdana Menteri Jerman yang tetap menolak penerbitan eurobond," katanya.
2125	Jika penting harus ditutup kami tutup atau lakukan pengalihan arus," katanya.
2126	Terkait dugaan gangguan jiwa yang dialami Adnan, Menurut Laba Meliala, justru akan menyulitkan pihak kepolisian karena yang bersangkutan kadang normal dan kadang kejiwaannya terganggu.
2127	Polisi menangkap Denny berdasarkan pelaporan dari salah satu operator telekomunikasi swasta.
2128	Nilai tukar mata uang rupiah dalam transaksi antarbank di Jakarta, Selasa sore, bergerak menguat sebesar 12 poin menjadi Rp9.588 dibanding sebelumnya di posisi Rp9.600 per dolar AS.
2129	Gereja St Theresia Jakarta dalam misa Natal 2012, mengajak para jemaatnya untuk mencintai lingkungan lewat tema Cinta Keluarga dan Cinta Bumi.
2130	Pemerintah sebenarnya berusaha memenuhi permintaan FIFA untuk menyelesaikan masalah organisasi sepak bola Indonesia.
2131	"Hal itu bisa terjadi jika laju pertumbuhan penduduk tidak terkendali dan kualitas sumber daya manusianya rendah," kata Deputi bidang Pengendalian Penduduk BKKBN, Wendy Hartanto di Jakarta, Kamis.
2132	Spekulasi mengenai masa depan Pep di Barca terus mencuat setelah Barcelona tersingkir dari ajang Liga Champions karena kalah 2-3 di babak semi final oleh Chelsea.
2133	"Tadi kami dapat informasi dari Polres bahwa kebakaran di Kranji sudah bisa diatasi dan tidak perlu menurunkan petugas," ujar Saefudin.
2134	"Ada 70 unit kontainer, yang selanjutnya kontainer tersebut dimuat ke dalam truk di Pelabuhan Teluk Bayur Padang, dan akan dibawa ke daerah Sungai Rumbai," terangnya.
2135	"Untung ada nelayan datang membantu, hingga nyawa saya serta Pen berhasil diselamatkan saat dihanyutkan,"katanya.
2136	"Kontribusi BlackBerry 10 diperkirakan akan kecil karena harganya masih tinggi ketika masuk di Indonesia.
2137	"Kondisi cuaca pada 2011 tidak terlalu ekstrem dengan curah hujan sedang sehingga bakal buah tidak rontok dan tumbuh dengan bagus," kata Kepala Dinas Perkebunan Lampung Barat, Rusdi, saat dihubungi di Bandarlampung, Sabtu.
2138	Dalam pemberian penghargaan untuk 14 kabupaten/kota di Sumut yang mencapai target 100 persen perekaman e-KTP di Medan, Senin, Gamawan mengatakan, keyakinan itu muncul karena hasil yang didapatkan hingga Juni 2012 cukup banyak.
2139	"Selain itu, pelakukanya juga sebaiknya dihukum seberat-beratnya agar kejadian pembakaran lahan tidak terus terulang seperti sekarang dan yang sudah-sudah," ujar Rahmad (29), warga Pekanbaru lainnya.
2140	Pasalnya, kata dia, dalam UU tersebut belum diatur soal penerbangan joyflight secara khusus.
2141	Jakarta (ANTARA News) - Mahkamah Konstitusi (MK) menghapus Pasal 83 ayat (2) Undang-Undang Nomor 8 Tahun 1981 tentang Kitab Hukum Acara Pidana (KUHAP) yang mengatur kewenangan penyidik serta penuntut umum mengajukan banding putusan praperadilan.
2142	Industri Jepang itu memiliki enam gedung konser yang bisa masing-masing menampung 2.000 penonton.
2143	Dubes Hamzah Thayeb Dubes dijemput oleh Protokol Istana yang datang bersama kereta kuda kali ini yang bertugas sebagai Deputy Marshall Korps Diplomatik Kerajaan Inggris Raya, Charles Gray yang pernah bertugas di Indonesia.
2144	Koleksi tersebut meliputi pakaian, alas kaki, dan aksesori, seperti dikutip dari AFP.
2145	Sebagaimana diamanatkan dalam Peraturan Pemerintah No 43 Tahun 1998 sesuai Undang-Undang Nomor 4 Tahun 1997 tentang Penyandang Cacat, perusahaan harus memenuhi kuota satu persen bagi tenaga kerja penyandang cacat.
2146	Mereka dituduh memprovokasi untuk menyerang komples Konsulat AS di Benghazi, kota di bagian timur Libya.
2147	"Pembangunan jalan khusus truk ini diperkirakan menelan investasi sekitar Rp6 triliun, yang diharapkan selesai dalam dua tahun," ujar Dahlan.
2148	Ia bersyukur dan berterima kasih kepada Britney yang membuatnya memiliki kehidupan lebih baik.
2149	Selain itu, dalam memenuhi kebutuhan sarana dan prasarana, RSJPD Harapan Kita sudah bisa mandiri, karena anggaran dari pemerintah hanya sebesar 10 persen saja.
2150	Susilo mengatakan, RUU dari DPD untuk merevisi UU Migas sudah diusulkan kepada DPR sejak 2011.
2151	Ia mengatakan, asuransi pertanian memberikan perlindungan jika petani mengalami gagal panen dengan memberikan ganti rugi keuangan sebagai modal kerja usaha tani untuk pertanaman berikutnya.
2152	Suryosumpeno mengatakan bahwa pihaknya optimistis target Satgassus sebesar Rp270,2 miliar akan tercapai hingga akhir 2012.
2153	Edwin menuturkan, kronologis kejadian kecelakaan terjadi saat kendaraan Rush yang dikemudikan Nurul Hayati warga Kosambi, Cengkareng, melintas di Tol Jagorawi dari arah Jakarta menuju Puncak.
2154	"Begitu pula dengan sektor LNG yang tidak sebatas dieskpor tetapi investasi pada pengembangan industri dalam negeri yang harus dikembangkan," ujarnya.
2155	Ia melanjutkan, silaturahim tersebut dilakukan sejak hari pertama Idul Fitri.
2156	Ia menambahkan, renovasi ruang Banggar yang menghabiskan uang negara sebesar Rp20,3 miliar terlalu berlebihan.
2157	"Yang berperan dan berpengaruh terhadap pemerintahan sebenarnya bukan partai politik, tetapi mahasiswa dan pemuda.
2158	Mengantasipasi faktor-faktor penghalang ini, maka diharapkan ada kesepakatan antara karyawan dengan pemilik perusahaan atau pengusaha.
2159	Sementara itu Wakil Kepala Regu Antarkota Antarprovinsi (AKAP) Terminal Bus Kampung Rambutan Anang mangatakan hingga hari Minggu arus balik melalui Terminal Kampung Rambutan tidak ada kendala.
2160	"Ini akan menciptakan keseimbangan tekanan di wilayah ini, dan ini adalah bagian dari program saya," kata Moursi dalam wawancara dengan kantor berita Iran, Fars, yang dikutip Reuters pada Senin.
2161	Hal senada diungkapkan Taufik Hidayat yang akan bermain sungguh-sungguh meskipun harus berhadapan dengan juniornya sesama Indonesia.
2162	Lima orang yang ditahan dalam kasus kayu ilegal itu yakni, pemilik, pembeli, supir, dan dua orang buruh bongkar muat.
2163	Selain itu, ia juga mengambil dan mengembalikan formulir di Partai Persatuan Pembangunan, PKB dan partai lain yang membuka peluang, kata Alex yang juga Ketua DPD Partai Golkar Sumsel tersebut.
2164	Jakarta (ANTARA News) - Pengurus Besar Persatuan Gulat Seluruh Indonesia (PB PGSI) berencana menggelar Musyawarah Nasional (Munas) pada pekan ketiga Januari 2013 setelah sebelumnya sempat dibatalkan di pertengahan bulan ini.
2165	Brown dan Rihanna menunggu hingga tengah malam untuk bertemu, agar tidak satu pun orang melihat mereka.
2166	Kacang Komak memiliki dua jenis yakni komak hitam dan komak kuning.
2167	"Dalam jangka waktu sesudah kenaikan BBM, maka kenaikan TDL diperkirakan terjadi pada Mei kendati hal itu dilakukan secara bertahap," jelas Presiden KSBSI.
2168	Dua unit telah diserahkan pada 4 Oktober 2012 yang dibuat di Spanyol, sedangkan sisanya tujuh unit akan diproduksi di Bandung dengan rencana penyerahan empat unit pada 2013 dan tiga unit pada 2014.
2169	"Intinya, kota Jakarta harus punya karakter, identitas, dan ciri khas," ungkapnya.
2170	Topan Tropis itu, yang dipicu oleh air hangat di Teluk Meksiko, diramalkan bertambah kuat menjadi Topan Kategori 2 dengan kecepatan angin 160 kilometer per jam dan melanda pantai AS di sekitar Florida Panhandle dan New Orleans pada pertengahan pekan ini.
2171	Selain itu, anggota TNI membantu warga beberapa desa di Kecamatan Gumbasa seperti Desa Tua, Simoro, Pakuli dan Saluki untuk memperbaki rumah-rumah warga yang rusak.
2172	Melaju ke perempat final dan akan menghadapi Amerika Serikat.
2173	Indonesia memiliki sekitar 500 jenis tanaman yang mampu menghasilkan minyak atsiri.
2174	"Saya ingin mencoba dan mengalahkan dia, tetapi ketika hal itu terjadi dalam 25 meter terakhir, saya tidak bisa percaya," tambah Le Clos.
2175	"Esensi dari (rapat dengar pendapat dengan) panja (Panitia Kerja Pencurian Pulsa Komisi I DPR RI) yaitu agar penegakan hukum diperketat," kata Gatot.
2176	"Kami memenangi tiga pertandingan (berturut-turut) dan sekarang kami memiliki derby.
2177	Warga Spanyol adalah murid setia Platon.
2178	Jakarta (ANTARA News) - Akhirnya black box Sukhoi Superjet 100 ditemukan pada Selasa pagi di punggungan Gunung Salak, Jawa Barat.
2179	Basuki yang akrab disapa Ahok berharap, satu minggu setelah penyerahan, tepatnya 20 Desember 2012, DPRD DKI Jakarta sudah bisa menyetujui RAPBD 2013 untuk kemudian disahkan Menteri Dalam Negeri Gamawan Fauzi.
2180	Sementara, Ketua Komisi VII DPR Teuku Riefky Harsya mengatakan, pihaknya akan mendengarkan pemangku kepentingan lainnya terkait pembatasan tersebut.
2181	Presiden Kumpulan Aktivis Mahasiswa Independen (KAMI), Haziq Abdul Aziz, mengatakan bahwa bebasnya Anwar membuat KAMI bangga.
2182	APBN 2012 menetapkan defisit sebesar Rp124,0 triliun atau 1,53 persen dari produk domestik bruto (PDB).
2183	Jumlah warga tewas meningkat tiap tahun dalam lima tahun belakangan, mencapai 3.021 pada 2011, dengan sebagian besar disebabkan oleh pejuang, kata angka Perserikatan Bangsa-Bangsa.
2184	Terakhir mencapai rekor Rp12.500 minggu lalu.
2185	Tetapi kenyataannya hingga kini, belum ada tanggapan dari pemerintah pusat sehingga penyaluran BBM bersubsidi selama 2011 masih sesuai dengan yang lama.
2186	Ia mengatakan, tindakan pidana yang dilakukan oleh Brigpol Mulyadi dalam pengrusakan mobil Toyota Yaris milik warga Bulukumba Supardi pada 9 Februari 2012 itu mengakibatkan kerusakan pada sejumlah mobil Supardi.
2187	Uzbekistan meraih kembali ketenangan mereka dan sempat mengancam gawang Surian saat pemain penyerang Kenja Turaev melakukan sundulan namun masih mengarah ke sisi gawang sesaat sebelum babak pertama berakhir.
2188	Menurutnya, cadangan yang rendah adalah sumber spekulasi bagi harga pangan.
2189	Karena itu, lanjut dia, dibutuhkan kejujuran dan keterbukaan bagi para pengelola dana tersebut, karena dari laporan di lapangan, ada yang memanfaatkan dana BOS untuk bidang lain.
2190	Amira menjelaskan, pengajuan penjadwalan ulang tersebut dikarenakan sejumlah pilar Persija masih membela timnas Indonesia.
2191	"Salah satu tujuannya adalah agar produksi karet di Jambi bisa bersaing di pasaran.
2192	Menurut dia, revitalisasi kota tua ditargetkan bisa menarik lebih banyak wisatawan mengunjungi Ibu Kota.
2193	"Kami insan olahraga merasa amat kehilangan pijakan.
2194	Peraih emas di Beijing 2008 itu berhasil mengalahkan pebalap Australia, Sam Willoughby yang hanya terpaut 0.453 detik dari peraih emas.
2195	Kabupaten Tha Sae juga terkena banjir bandang dari pegunungan Tanaosri.
2196	JPU Gusti Ngurah Sumardika dijatuhi denda sebesar Rp100 ribu subsider satu bulan kurungan penjara.
2197	Untuk itu, Menkeu memastikan pemerintah akan memberikan bentuk insentif perpajakan kepada investasi serta sektor industri dan meneruskan agenda reformasi birokrasi untuk terus menjaga iklim investasi di Indonesia.
2198	Namun Ali Rahayu tetap merasa optimistis bahwa TSM bisa menjadi suatu terobosan dalam mengendalikan penyakit mematikan DBD.
2199	"Namun saya tidak dapat berharap bagi tim yang lebih baik untuk melihat ia mencetak gol pertama, bahkan ketika kami kalah."
2200	Inter mengancam posisi pemuncak klasemen setelah Minggu lalu mampu mengakhiri rekor tak terkalahkan dalam 49 pertandingan Juve dengan skor 3-1.
2201	Diduga pemilik rumah lalai mempekerjakan karyawan tanpa memperhatikan keselamatan pekerja.
2202	"Daripada berkompetisi, menurut saya lebih baik kita bergabung bersinergi jadi generasi yang bisa membangun Indonesia menjadi bangsa yang lebih baik," pungkas Barry.
2203	Rincian kenaikan itu ada pada biaya sumbangan operasional pendidikan (SOP), kemudian sumbangan pengembangan institusi (SPI).
2204	Mengetahui hal itu, PSSI sedang mengupayakan lobi kepada FIFA agar Indonesia terhindar dari sanksi.
2205	Peringatan tsunami telah diumumkan sebelumnya setelah gempa tersebut, yang mengguncang pukul 17.18 waktu setempat.
2206	Juara Wimbledon 2004, AS Terbuka 2006 dan Australia Terbuka 2008 itu akan menjadi petenis ke-10 puteri yang melengkapi gelar Grand Slam bila ia menang pada pertandingan final.
2207	Untuk mengatasi kemacetan sudah disediakan jalur alternatif dari arah Padangpanjang menuju Kota Bukittinggi dapat melewati jalan Koto Baru menuju Sungaipuar terus ke Simpang Tanjung Alam.
2208	Kenaikan tajam dalam indeks pembelian manajer ISM tidak terduga.
2209	"Dana tersebut diserahkan kepada 600 orang pelajar di seluruh Bali," kata Kepala Jamsostek Cabang Bali I, Bambang Yudo Nurcahyo, dalam kunjungannya ke Kantor ANTARA Biro Bali di Denpasar, Rabu.
2210	"Mengapa gelombang pertama tidak dipadatkan saja sehingga sehinggga jamaah tidak perlu menunggu (bermukim) lama di tanah suci," kata Anggito.
2211	Hingga wasit meniup peluit tanda pertandingan kedua kesebelasan berakhir, kedudukan masih tetap 1-0 untuk keunggulan tim tamu.
2212	Ia mengatakan, rangkaaian KA Prameks tersebut setelah dipindahkan kemudian ditarik ke Depo Prambanan untuk pemeriksaan.
2213	Pria itu awalnya mengenakan tudung hitam yang menutupi wajahnya.
2214	Kendari (ANTARA News) - Menteri Pendidikan dan Kebudayaan (Mendikbud), Mohammad Nuh, meresmikan Museum Wallacea di Universitas Haluoleo (Unhalu) Kendari, Sulawesi Tenggara (Sultra), Jumat.
2215	"Dengan perencanaan atau manajemen industri yang baik, pasutri (pasangan suami istri) dapat merencanakan dan mempersiapkan agar proses itu berjalan lancar," ujarnya.
2216	Di sisi lain, lanjutnya, pemerintah juga akan terkena dampak kenaikan harga BBM tersebut.
2217	Nikolic, yang pernah menjadi sekutu mendiang orang kuat Serbia Slobodan Milosevic, telah menarik perhatian Eropa.
2218	"Itu keluar dari nilai kemanusiaan, keluar dari tujuan pendidikan.
2219	Event balap sepeda TdS tahun ini, kata Andi, selain jumlah peserta mengalami peningkatan juga jumlah kabupaten/kota yang dilewati bertambah dibanding 12 kabupaten/kota yang dilalui pada TdS tahun lalu.
2220	"Jika kita terpaksa untuk mencatat sekali lagi bahwa rezim Suriah belum menghormati kewajibannya, Dewan Keamanan harus memeriksa secepat mungkin, setiap pilihan," tambahnya.
2221	Dalam kongres UNFCCC di Bali tahun 2007, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono pernah menyatakan semua orangutan akan dilepasliarkan dan masuk hutan pada 2015.
2222	Tim KPK langsung masuk ke rumah bercat krem dan putih tersebut yang berlokasi di jalan raya Cilegon-Bojonegara, yang berjarak sekitar perjalanan 10 menit dari Kantor PU Kota Cilegon.
2223	"Hampir setiap tahun pada acara Cap Go Meh di Kota Bogor selalu dipenuhi ribuan pengunjung," kata staf Humas Pemkot Bogor Iyan Sofyan.
2224	Asgarov mengalahkan Besik Kudukhov dari Rusia perak, sedangkan perunggu pada nomor ini masing-masing jatuh kepad Yogeshwar Dutt dari India dan Coleman Scott dari Amerika Serikat.
2225	Artinya, BUMD tidak diperbolehkan mengeluarkan dana di luar yang disepakati oleh RUPS.
2226	Keretakan dalam pemerintahan koalisi Yunani tampaknya menyebabkan masalah untuk komitmen negara itu melakukan program penghematan yang diminta oleh pemberi pinjaman, sebagai persiapan restrukturisasi utang besar baru dan program dana talangan bagi Athena.
2227	Namun, sejumlah bintang besar seperti Katy Perry, Rihanna, Adele, dan Beyonce tidak hadir dalam acara penghargaan itu.
2228	"Berbeda dengan negara maju, yang banyak berasal dari transportasi," katanya.
2229	Suplemen diberikan sesuai kebutuhan individual yang bervariasi.
2230	Salah pendorong meningkat pelanggan PLN di Solok Selatan adalah program listrik desa yang dilakukan di beberapa kecamatan, yakni Kecamatan Koto Parik Gadang Diateh, Sungai Pagu, Sangir, Sangir Jujuan, dan Sangir Batanghari.
2231	Kantor Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN) juga menjadi sasaran unjukrasa dari akan dilakukan kelompok Kosolidasi Nasional Mahasiswa Indonesia (Konami).
2232	Karena data terekam masih di bawah kuota, ujarnya, maka perekaman masih digratiskan sampai akhir 2012.
2233	Begitu pula, saat ada kerabat yang meninggal atau prosesi pernikahan, warga Dayak Benuaq menggelar ritual ini untuk dijauhkan dari gangguan roh jahat," ucap Ipong.
2234	"Berdasarkan keterangan beberapa supir (tersangka sering mengintimidasi)," katanya.
2235	Tercatat, sejumlah peluang lahir selama babak pertama berjalan, namun tak satupun menghasilkan gol.
2236	Di ajang Piala Eropa 2012, Balotelli menjadi bulan-bulanan dari aksi penghinaan berbau rasis yang dilontarkan oleh fans Kroasia ketika digelar laga pada 14 Juni.
2237	Milano (ANTARA News) - Polisi Italia, Rabu, menangkap anggota organisasi pengacau yang dicurigai melancarkan serangkaian serangan, termasuk mengirim surat bom ke lembaga pengumpul pajak Equitalia dan Deutsche Bank di Frankfurt.
2238	Dia mengatakan, kegiatan itu akan bagus bagi para animator Indonesia karena bisa berbagi pengalaman dan pengetahuan yang berharga mengingat Sony memiliki SDM yang sesuai dengan kebutuhan yang diperlukan ketika produksi bersama dilakukan.
2239	Tapi kami berharap mudah-mudahan persoalan ini bisa dicarikan jalan keluar," ungkapnya.
2240	Hal ini penting mengingat tekstil dan produk tekstil (TPT) merupakan salah satu produk ekspor utama yang memberikan kontribusi besar terhadap peningkatan nilai ekspor nonmigas Indonesia.
2241	"Tren ini perlu dibalik secepatnya," kata sekretaris jenderal UEFA, Gianni Infantino.
2242	"Pasangan ini hanya secara formalnya saja.
2243	Sementara itu untuk tim lokal, pihak PB ISSI telah merekomendasikan enam tim untuk turun di Tour de Singkarak 2012.
2244	Kelompok pemberontak dan pemerintah Suriah saling tuding menuding atas serangan tersebut.
2245	Tidak ada bukti-bukti hukum yang untuk ditindak lanjuti.
2246	2PM juga tak segan melayani permintaan para fans yang menyodorkan kamera polaroid untuk mendapatkan foto idola mereka.
2247	Sementara uji coba program tersebut telah dilakukan pada awal Ramadan di beberapa kota.
2248	"Kami masih koordinasikan masalah ini ke Pemprov Jatim," kata Kepala Dinas Koperasi Industri Perdagangan Pertambangan dan Energi (Koperindagtamben) Kabupaten Trenggalek, I Gde Siama, Kamis.
2249	Dia mengatakan, pasangan Jokowi-Basuki adalah kombinasi Jawa - Sumatera dan Islam - Kristen dan ini diakui Basarah sebagai strategi untuk melakukan eksperimen kebangsaan dari PDI Perjuangan yang disebutnya sejak awal telah mengusung pasangan ini.
2250	Terminal Bus Rawamangun, menurut Didi, siap mengantisipasi lonjakan penumpang dengan mendatangkan bus tambahan jika bus reguler yang tersedia di terminal telah habis.
2251	Dan selama enam dekade itu pula sekolah ini tidak pernah menarik bayaran sepeserpun dari para peserta didiknya.
2252	Pada laga tersebut, tim Persiku akan membawa 22 pemain plus ofisial dan pelatih yang totalnya mencapai 30-an orang.
2253	"Amerika Serikat mendukung seruan Sekretaris Jenderal Perserikatan Bangsa-Bangsa dan Sekretaris Jenderal Liga Arab agar semua pihak di Suriah menghentikan semua kekerasan selama Idul Adha," kata Departemen Luar Negeri AS.
2254	Kedua negara itu, kata Arifin, sudah berhasil meluncurkan satelit pada orbitnya dan dua-duanya sudah memiliki produk misil untuk security.
2255	Kapolres Bengkulu AKBP Joko Suprayitno mencoba mengendalikan situasi dan meminta mahasiswa yang melakukan tindakan tidak terpuji agar menyerahkan diri.
2256	Sehingga kami tidak mengerti kenapa tiba-tiba ada aksi massa dan langsung melakukan pengrusakan.
2257	"Sesuai aturan yang ada, barang-barang berbahaya dan mudah meledak tidak boleh diangkut secara sembarangan serta dicampur dengan barang lain," katanya.
2258	Selain itu, kata dia, juga akan dibangun delapan Pos pelayanan di wilayah hukum Polres Karawang, dari mulai Tanjungpura (perbatasan Karawang-Bekasi) hingga Gamon (perbatasan Karawang-Subang).
2259	Didik melaporkan secara resmi kasus kekerasan terhadapnya ke POM AU di Kantor Satuan Polisi Militer Lanud Roesmin Nurjadin.
2260	Petugas Dinas Kesehatan Sulawesi Tengah, Iskandar, yang ditemui di RSUD Undata Palu, mengatakan kedua korban mengalami luka memar di bagian tubuh dan kaki yang kemungkinan besar mengalami patah tulang.
2261	Tetapi satu studi Stimson Center, lembaga pemikir Washington, musim panas ini memperkirakan biaya yang diperlukan paling tidak 352 miliar dolar AS untuk sepuluh tahun ke depan, kata laporan itu.
2262	"TR-nya sudah sampai," kata Hartono di Batam, Jumat.
2263	"Saya istikharah dulu, itu (menentukan cawagub) tidak mudah karena ini menyangkut membangun Jawa Barat dengan 45 juta penduduknya," kata Dede Yusuf, di Kota Bandung, Selasa.
2264	Dosen Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Universitas Sriwijaya, Dr Ardiyan Saptawan MSi, di Palembang, Selasa, menyatakan bahwa perilaku elit politik yang korup juga merupakan hasil dari didikan selama di kampus.
2265	Pertemuan dan silaturahim kader Partai Demokrat di Puri Cikeas, Bogor, dihadiri oleh anggota Dewan Pembina, anggota Dewan Pengurus Pusat dan Pengurus Daerah serta anggota fraksi Partai Demokrat di DPR RI.
2266	Dengan jumlah kematian yang terus meningkat, Saleh, sekutu lama Washington dalam perang melawan Al Qaida, kehilangan dukungan AS.
2267	BI juga telah mengembangkan protokol manajemen krisis nilai tukar dan perbankan yang terintegrasi dengan protokol manajemen krisis tingkat nasional, serta menyempurnakan fasilitas pendanaan jangka pendek.
2268	Sejak Prius kembali diluncurkan di Eropa pada 2000, penjualan Toyota hybrid dan Lexus hybrid terus tumbuh dan hari ini mengambil porsi 15 persen dari total volume penjualan Toyota.
2269	Sebanyak delapan ribu ekor sapi impor ilegal itu terancam akan dibagikan kepada masyarakat saat Hari Raya Kurban 1433 Hijriah nanti, mengingat bibit sapi untuk penggemukan tersebut tidak sesuai dengan kriteria sesuai aturan Keputusan Menteri Pertanian.
2270	"Ini untuk mengajak orang yang belum online agar online," kata Gideon Edie Purnomo, Project Director Service, Content, Application, and Portal Task Force Telkomsel di Jakarta, Rabu.
2271	Ito berharap investor selalu memperhatikan jawaban perusahaan tercatat atau permintaan konfirmasi bursa, mencermati kinerja, dan keterbukaan informasi PT Surya Esa Perkasa Tbk.
2272	Kami menjadi tujuan dari banyak turis.
2273	Sementara itu, kebutuhan kapasitas mobil tangki pertamax diperkirakan mencapai 11 ribu kiloliter.
2274	Ia mengungkapkan pihak yang bergembira dan bertepuk tangan adalah para koruptor.
2275	Menurut Wilson, salah satu alasan penolakan terhadap PSSI, karena dinilai telah membuat masyarakat Papua kecewa.
2276	Namun pergerakan Reus pada menit ke-88, membuat de Camarago tidak menemui kesulitan untuk menaklukkan kiper Bern Leno dan mencetak gol kemenangan.
2277	Massa yang terdiri dari kaum ibu-ibu, bapak-bapak, remaja bahkan anak-anak, berjalan kaki sambil membawa atribut aksi berupa bendera HTI, poster panjang betuliskan Napak Tilas Hijra Rasulullah, dan sebuh mobil box yang berisi alat pengera suara.
2278	"Kedua saksi itu dari pemeriksa pajak Pancoran (Ditjen Pajak)," katanya.
2279	Semarang (ANTARA News) - Jenazah musisi Jazz senior Bubi Chen yang meninggal pada Kamis (16/2) malam di Rumah Sakit Telogorejo Semarang, rencananya akan dikremasi oleh pihak keluarga pada pekan depan.
2280	"Apindo mendukung kenaikan BBM karena itu sangat penting dari mereka, tapi tunda dulu TTL-nya.
2281	Pebalap muda Indonesia itu menjadi pebalap tercepat dan 20 putaran pada masing-masing race mampu dijalani dengan kemampuan terbaiknya.
2282	Dihubungi terpisah, Ketua Umum Asosiasi Pertekstilan Indonesia (API) Ade Sudrajat Usman mengatakan Boyolali dan Majalengka memang sesuai untuk industri TPT.
2283	Manajer Spurs, Harry Redknapp, mengakui bahwa dirinya terkejut melihat timnya takluk dan meminta respon secepatnya.
2284	Pihak PT Pertamina Fiels Sangata hingga kini belum ada yang dapat dikonfirmasi.
2285	"Artinya, perusahaan WP besar sudah mulai mengalami perlambatan di dalam penerimaan mereka, khususnya sektor-sektor komoditas yaitu pertambangan, kemudian juga termasuk sektor industri pengolahan," katanya.
2286	Sidang pengadilan militer dipimpin Letnan Kolonel Arman Nainggolan.
2287	"Ada asap, tapi tak ada api.
2288	Tidak hanya itu, mahasiswi jurusan manajemen bisnis Universitas Pelita Harapan itu juga bersinar di arena slalom.
2289	Pada pagi hari, dolar mendapat dorongan ketika pemerintah AS mengatakan pertumbuhan kuartal kedua adalah 1,7 persen, lebih tinggi dari perkiraan semula 1,5 persen.
2290	Dan sorang letkol polisi lalu lintas yang berada dekat lokasi serangan itu mengatakan para gerilyawan meledakkan sebagian dari pagar tembok penjara, dan antara 30 sampai 40 narapidana melarikan diri.
2291	Negara Balkan itu baru tergabung di Olimpiade sjak 2007.
2292	"Deretan Lineup Samsung Galaxy telah menjadi deretan ponsel pintar paling dicari di seluruh dunia, "kata Boy dari Genius Report.
2293	Sangat menurun," ungkapnya.
2294	Padahal perilaku seperti ini bukannya bisa mengembalikan kesehatan jiwanya, tapi bisa memperparah penyakit kejiwaannya tersebut.
2295	Akibatnya 40 gerilyawan tewas dan 14 terluka," kata juru bicara Mukhlis Afghan.
2296	Gol untuk keunggulan sementara Persipura 0-1 bertahan hingga turun minum.
2297	Terkait penghematan bidang energi, baik listrik maupun BBM tersebut, Sugeng mengatakan, sampai saat ini memang belum ada rencana pemerintah untuk menaikkan harga BBM, meski sebenarnya tahun depan ada ruang untuk menaikkannya.
2298	Selain itu polemik juga muncul seiring berlangsungnya dua kompetisi dikasta tertinggi yaitu Indonesia Super League (ISL) dan Indonesia Premier League (IPL).
2299	Dia menambahkan, ada dua bagian acara yang akan diselenggarakan dalam Mukernas PKS 2012, yakni beberapa kegiatan sidang dan agenda di luar sidang.
2300	Alhasil, beberapa pekan kemudian, penyidik KPK akhirnya menetapkan dua tersangka baru.
2301	Mobil listrik ini belum menggunakan nomor polisi dan belum dilengkapi dengan pengatur suhu udara (air conditioner).
2302	Menanggapi kemenangan 3-2, Pelatih Persiku Kudus Riono Asnan mengaku cukup puas dengan hasil tiga angka yang diraih anak asuhnya, sekaligus menjaga tren positif belum pernah kalah.
2303	Narkotika golongan I itu menurut Hari, diperkirakan akan dibawa ke Jakarta oleh seseorang yang telah menunggu tersangka As di Pelabuhan Internasional Sri Bintan Pura Tanjungpinang.
2304	Naqaba adalah konsorsium perusahaan bus di Saudi yang diperuntukkan mengangkut jamaah haji.
2305	Sementara untuk Al Hafiz yang berada di posisi ke-4 hingga ke-10 besar mendapatkan hadiah antara Dh 35-65 ribu (Rp 84 juta-Rp156 juta), dan yang berhasil masuk putaran final mendapatkan uang senilai Dh. 30 ribu (Rp72 juta).
2306	Ia meminta agar Indonesia tetap membeli empat pesawat tanpa awak teknologi Israel itu.
2307	"Pada saat udara terasa panas, banyak orang memilih untuk meminum es teh, karena es teh merupakan minuman rendah kalori dan memiliki rasa yang lebih enak dibandingkan air putih biasa.
2308	Yang menjadi persoalan, bagaimana orang bisa membedakan geng motor dari klub motor.
2309	Hingga pukul 10.28 WIB, Pusat Pengendalian dan Operasi Penanggunangan Bencana (Pusssdalops PB) Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB) juga tidak melaporkan adanya korban jiwa akibat gempa Aceh.
2310	Obama tampil di Cincinnati, Ohio, dengan menampilkan penyanyi Stevie Wonder sebagai pembuka.
2311	Perjanjian penelitian itu sendiri difasilitasi UoM Commercial Ltd, perusahaan Commercial Engagement Service dari Universitas Melbourne dan telah ditandatangani 3 September 2012.
2312	Ia mengatakan, Korea Utara telah mencoba untuk "membangkitkan gangguan sosial dengan melumpuhkan inti infrastruktur kami melalui teror maya karena dapat menyebabkan kerusakan besar dalam periode pendek".
2313	Dengan kemenangan itu, tim Persib Bandung menambah tiga angka menjadi 39 dan merangsek untuk merealisasikan target finis minimal lima besar di akhir kompetisi.
2314	Data terakhir, sudah 2.958 pelajar dan mahasiswa menerima beasiswa untuk wilayah III DKI dengan total nilai Rp5,823 miliar.
2315	Stasiun ini juga relatif lebih lapang dari biasanya, apalagi dibandingkan pada empatbelas hari sebelum Lebaran, namun antrian pemudik masih terlihat.
2316	Dan berulangkali perempuan itu bersandar pada sebuah kendaraan bermerk asal Italia dengan harga milyaran rupiah.
2317	Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) memperkirakan sebanyak 40 persen anak di dunia secara rutin terpajan asap rokok di rumah mereka.
2318	Data perumahan AS yang baru dibangun turun pada Februari setelah melonjak bulan sebelumnya.
2319	Selain itu, kedua informan tersebut menyebutkan, layar iPad mini akan dibuat oleh LG Display dan AU Optronics, yang telah mulai memproduksi panel LCD bulan lalu.
2320	Sejumlah kebijakan yang ada dalam multi license tersebut diantaranya adalah penataan permodalan bank, pengaturan tata kelola melalui pembatasan kepemilikan per-pihak, dan proses persetujuan produk serta aktivitas bank.
2321	"Dengan diresmikannya pemanfaatan landasan pacu yang 400 meter ini maka akan lebih memberikan keamanan, keselamatan dan kenyamanan layanan bandara di Berau ini terhadap pengguna jasa transportasi udara," ungkapnya.
2322	Di Indonesia sendiri, sudah banyak orang yang menyadari bahwa produk China yang murah itu ternyata umumnya "murah" juga kualitasnya alias tak bermutu.
2323	Meski dua bahasa asing sudah diberlakuan sebagai standar pondok pesantren, Nasaruddin melihat di masa depan ponpes ini harus memiliki ciri khas yang membedakannya dari beberapa madrasah lain di tanah air.
2324	Menurut laporan NPD Group, penjualan smartphone AS mencapai 59 persen dari total penjualan ponsel pada kuartal ketiga 2011, naik 13 persen dari periode sama 2010.
2325	Berdasarkan keterangan Juru Bicara Kementerian Luar Negeri, Michael Tene, yang dihubungi Rabu, FS yang bekerja di satu binatu di Philadelphia saat ini sedang dirawat di rumah sakit setempat akibat luka yang dideritanya.
2326	Pemerintah kabupaten/kota di Malut juga sedini mungkin menyiapkan langkah strategis dalam mengantisipasi kemungkinan gejolak harga Sembilan bahan pokok (sembako) di pasar, menyusul adanya cuaca buruk dalam dua pekan terakhir.
2327	Evaluasi tersebut baru dilakukan sekali sejak dibentuknya daerah otonomi khusus Papua pada 2001 dan rencananya kegiatan serupa akan dilakukan setiap tahun menuju berakhirnya otonomi khusus Papua pada 2025.
2328	Sebisa mungkin untuk hal korupsi sampai tahap pencegahan saja, jangan sampai ada penindakan," ujarnya.
2329	Sebuah think tank Australia, Grattan Institute, mengatakan, siswa-siwa Australia terancam semakin ketinggalan dari kawan-kawan mereka di Asia Timur, kalau para pendidik tidak mengubah metode mereka.
2330	"Kami berharap dengan turunnya alokasi anggaran tersebut, Kemenakertrans bisa lebih optimal lagi menyerap anggaran tahun ini dan terus mengevaluasi rendahnya realisasi penyerapan anggaran selama ini.
2331	Jakarta (ANTARA News) - Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI) Kamis dibuka naik sementara nilai tukar rupiah terhadap dolar AS melemah.
2332	Berbeda dengan MPV umumnya, tempat duduk pada Spin didesain menyerupai konfigurasi kursi teater sehingga memungkinkan penumpang di semua baris kursi bisa memandang ke depan dengan lapang.
2333	Dengan temuan tersebut Edayanti menyatakan pemberian zam-zam 10 liter dari Saudia tidak menjamin penumpang tidak membawa zam-zam lagi dalam kopernya.
2334	Sesuai keputusan anggota International Telecommunication Union (ITU) pada 17 Juni 2015 seluruh negara harus melakukan migrasi sistem penyiaran televisi analog ke sistem televisi digital.
2335	"Jadi untuk para pejabat, jangan terlena dengan kedudukan yang diraih.
2336	Universal dan Relativity Media memproduksi "The Bourne Legacy" dengan biaya sekitar 125 juta dolar AS. Penjualan pekan pertama film ini di luar harapan Universal yang hanya memperkirakan pendapatan debut sekitar 35 juta dolar AS.
2337	Kelompok Teater Koma dibentuk pada 1 Maret 1977 oleh sejumlah pekerja seni teater kawakan, antara lain Jajang Pamontjak, Syaeful Anwar, Rima Melati, dan Ratna Madjid.
2338	Di tengah kriris lini tengah United, ia justru tampil.
2339	Ia mencontohkan, pengawasan terhadap pasar modal, bagaimana mengawasi perusahaan efek, yang merupakan salah satu tugas dari OJK.
2340	Pertanyaannya apakah Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ingin membangun citra dan menarik simpati publik dari peristiwa Solo yang terjadi sebelumnya yang sempat memojokkan Joko Widodo, Walikota Solo yang saat ini menjadi Calon Gubernur DKI Jakarta.
2341	Namun dosis resveratol yang dibutuhkan untuk memberikan efek pada sel tumor ternyata cukup besar, hingga banyak pasien yang tidak merasa nyaman dengan efek samping yang dihasilkan.
2342	Meski City menang 3-2 atas Sporting Lisbon di leg kedua babak 16 besar Kamis waktu setempat (16/3), pasukan asuhan Roberto Mancini itu menelan pil pahit karena kalah gol tandang dalam agregat 3-3, sebagaimana dikutip dari laman The Sun.
2343	Gerindra telah mengajak mereka tapi tak satupun.
2344	Bukan itu saja, ibunya meninggal dunia akibat syok melihat begitu besarnya banjir.
2345	"ITS memberikan penghargaan itu kepada BJ Habibie sebagai penghargaan atas jasa-jasanya dalam membantu pendirian Laboratorium Hidrodinamika Indonesia (LHI) di kompleks ITS," katanya.
2346	Ia melancarkan servis dengan kuat dan ia merupakan pemain `baseline` yang bagus.
2347	"Banyak daerah yang belum membentuk Komda Lanjut Usia, seharusnya dalam aturan tegas dinyatakan harus dibentuk bukan hanya `dapat` karena dapat itu bisa diartikan bisa boleh dan tidak," tambah Mensos.
2348	Bagi warga yang rumahnya terendam banjir juga diimbau untuk mengungsi ke rumah sanak famili yang aman dari banjir tersebut, ujarnya.
2349	Untuk saham yang layak dikoleksi antara lain PT Bakrieland Development Tbk (ELTY), PT Bank Mandiri Tbk (BMRI), PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk (CPIN), PT Astra International Tbk (ASII), dan PT BW Plantation Tbk (BWPT).
2350	Beberapa saksi mata mengatakan terjadi tembakan dengan senjata api ketika bentrokan itu terjadi, namun belum diketahui pelaku penembakan tersebut.
2351	"Yang bersangkutan ditangkap polisi dengan temannya HE (35), warga Jalan Srikandi, Magetan, saat sedang melakukan pesta minuman keras dan narkoba jenis sabu-sabu serta ganja," ujarnya.
2352	Jakarta (ANTARA News) - Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI) pada perdagangan awal tahun 2012 ditutup turun di tengah bursa saham global yang mayoritas masih libur.
2353	"Rencananya, casting berlangsung dua hari, mulai Sabtu sampai Minggu (8/4), untuk memilih enam pemain laki-laki dan dua pemain perempuan yang usianya berkisar 10-12 tahun," kata Harris di lokasi casting, Sabtu.
2354	Di situ yang antre 85 persen truk beroda 6 yang sangat kuat diduga atau terindikasi industri.
2355	Dia melihat wilayah itu memiliki potensi sumber daya perikanan yang cukup tinggi.
2356	Laporan Perkembangan Besaran Moneter BI itu juga menyebutkan posisi uang primer per 31 Oktober 2012 sebesar Rp648,11 triliun naik dibanding posisi 28 September 2012 sebesar Rp638,87 triliun.
2357	Skenario kedua, bila empat fraksi menolak kenaikan harga BBM seperti PDIP (94 suara), PKS (57 suara), Gerindra (26 suara), Hanura (17 suara), maka yang menolak adalah 194 suara.
2358	"Kalau saja anda telah unggul 3-0 dari lawan, maka seharusnya anda beroleh kemenangan.
2359	Djoko mengaku telah mengingatkan Kapolri Jenderal Polisi Timur Pradopo agar azas demokrasi tetap dikedepankan sehingga perlu ditempuh kebijakan kompromi dengan semua pihak terkait.
2360	Sementara pemerintah berencana menaikan harga BBM bersubsidi sekitar Rp1.500 pada 1 April nanti karena semakin tingginya harga minyak dunia.
2361	Dia pun sempat melambaikan tangan pada beberapa penonton.
2362	Amar mengatakan proses perpindahan barang-barang milik Andi dari rumah dinasnya tidak mungkin dilakukan dalam satu hari karena pengunduran mantan menteri itu dilakukan mendadak.
2363	"Tim sudah mengecek semua informasi dari masyarakat namun hingga saat ini belum ditemukan informasi yang akurat terkait keberadaan pesawat itu," kata Rusli Nasution.
2364	Marseille (ANTARA News) - Petenis Serbia, Janko Tipsarevic, mengalahkan Ivan Ljubicic asal Kroasia 6-4, 6-4, pada perempat final tunggal putra kejuaraan tenis Marseille Terbuka, Jumat.
2365	Selama ini penyebaran hama tomcat diketahui hanya di Pulau Jawa.
2366	London (ANTARA News) - Fernando Torres meneruskan usahanya untuk membungkam pada pengeritiknya, dengan mencetak dua gol ketika tim urutan ketiga Liga Utama Inggris, Chelsea, menang 3-1 di Sunderland, Sabtu.
2367	Ikan ini termasuk berukuran kecil karena besarnya hanya seukuran telujuk orang dewasa.
2368	"Kita akan memusnahkan barang tersebut karena bukan menjadi tanggung jawab kita lagi," kata Ketua PPIH Saudi Arabia Syaerozi Dimyati di Jeddah, Senin malam waktu setempat atau Selasa dini hari WIB.
2369	Penyebab kekalahannya adalah awal yang buruk di dua ronde awal pertandingan.
2370	Adapun penjamin pelaksana emisi efek dalam pelaksanaan IPO ini adalah PT Bahana Securities dan PT Buana Capital.
2371	Kami akan berikan kepada yang berhak," katanya.
2372	Ia mengaku sudah mengetahui kekuatan Bontang FC dan optimistis bisa meraih poin.
2373	Namun api yang menjadi simbol pesta olahraga dunia itu akan tetap menjala di sebuah lentera sampai cawan besar tersebut digunakan kembali.
2374	"90 persen total produksi untuk kebutuhan pasar dalam negeri dari Sumatera hingga Papua," kata Direktur Utama PT Ultrajaya Milk Industry dan Trading Company, Sabana Prawirawdjaja di Bandung, Rabu.
2375	United difavoritkan maju ke babak 16 besar setelah menang 2-0 pada pertandingan pertama di Amsterdam, pekan lalu, lapor AFP.
2376	Marzuki Alie menjelaskan, ada beberapa pertimbangan dirinya mengusulkan agar Sekjen DPR RI, Nining Indra Saleh, diberhentikan dari jabatannya.
2377	"Negara ini (Mesir, red) memang punya cadangan vaksin, tapi vaksin yang mereka punyai tidak bisa melindungi hewan dari virus SAT2," demikian bunyi pernyataan yang dikeluarkan FAO.
2378	Maspufah dan ibunya Habibah, mengaku rumahnya kerap terendam hingga setinggi lutut jika hujan deras.
2379	Mereka meyakini adanya kekuatan magis sehingga mereka tak mengalami luka sedikit pun.
2380	Ia menjabat sebagai pimpinan perusahaan yang terletak di Kota Gyeongju itu.
2381	Mereka pindah rumah ke lahan milik sendiri atau milik saudara yang lokasinya lebih aman dari ancaman tanah longsor.
2382	Kami tidak akan pernah menelantarkan warga kepulauan," ujar Sekretaris Kabupaten Sumenep, M Saleh.
2383	PT ASDP mengoptimalkan 26 kapal roll on roll of (roro), karena pengguna jasa angkutan kapal tampak sepi.
2384	Embargo UE, diberlakukan untuk menekan Iran agar mengurungkan program nuklir kontroversialnya, dibarengi dengan sanksi AS terhadap sektor keuangan Iran.
2385	Beijing (ANTARA News) - China berharap Amerika Serikat dan Filipina dapat lebih berkontribusi dalam menciptakan situasi yang kondusif di Laut China Selatan.
2386	November: Facebook setuju untuk memperketat kebijakan privasi dan menyerahkan kepada audit eksternal dalam penyelesaian dengan Komisi Perdagangan Federal AS.
2387	Jakarta (ANTARA News) - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menegaskan, Indonesia menyiapkan diri untuk bisa menjadi bagian dari 10 ekonomi terbesar di dunia, khususnya dalam hal produk domestik bruto dan daya beli masyarakat.
2388	Debut Ross di tangga album itu menempatkan album "Uncaged" dari Zac Brown Band yang terjual sekitar 39 ribu keping di posisi dua.
2389	"Johnny dan saya berpikir buku Dylan adalah karya yang pas untuk membuka Infitum Nihil," kata Brinkley.
2390	"Kami sepakat untuk segera menyelenggarakan satu seminar antar pemerintah guna memperkuat pertukaran ekonomi dan perdagangan selain hubungan budaya bilateral," kata Hollande.
2391	"Jangan ada pembiaran bagi mereka yang terlibat dalam aksi kekerasan, termasuk di Sampang pada Minggu lalu.
2392	Itu sudah hitung biaya operasional, maintenance dan lain-lain termasuk biaya penyusutan," katanya.
2393	Selain mengenalkan Grand X LTE, ZTE juga menunjukkan produk LTE lainnya di CommunicAsia, seperti tablet V96A LTE, produk multi-band UFi TD-LTE/EDGE pertama di dunia, MF821, dan kartu LTE wireless MF821.
2394	"Termasuk dari semua kru dan pilot pesawat kecil juga dilakukan tes urine, dan hasilnya langsung keluar.
2395	PDI Perjuangan, kata dia, bertekad untuk membuat penyelenggaraan pilkada jujur dan adil.
2396	Salah seorang anak perempuan Om Jo yaki Meilani Suharli Leimena saat ini memangku jabatan Wakil Ketua MPR - RI dari Partai Demokrat.
2397	Saat ini beban biaya dari pinjaman Japan International Cooperation Agency (JICA) sebesar 42 persen ditanggung oleh pemerintah pusat serta diwujudkan dalam bentuk hibah kepada Pemerintah Provinsi DKI Jakarta.
2398	"Sektor yang mendukung pertumbuhan ekonomi Yogyakarta, di antaranya sektor pendidikan, hotel, kuliner, pertanian, dan perumahan.
2399	Masyarakat sekitar pantai wilayah Garut selatan hanya mengerumuni bangkai ikan itu untuk melihat langsung kondisinya.
2400	Ia mengaku pernah menjual sapi dengan ukuran sedang yang berumur hampir dua tahun dengan harga Rp9,5 juta.
2401	"Paksaan dari pemerintah setempat itu merupakan tahapan sanksi bagi pelaku pencemaran lingkungan sesuai undang-undang nomor 32/2009 tentang lingkungan hidup," kata Kepala Kantor Lingkungan Hidup Kabupaten Mukomuko, Risber A. Razak, di Mukomuko, Sabtu.
2402	"Begitu juga ketika saya baca karya John Steinbeck `Positano` tentang kegilaan, saya jadi teringat kegilaan yang mirip di tempat saya," katanya.
2403	Indra menjelaskan, setelah bekerja keras dengan mengerahkan sekitar 50 personelnya akhirnya jalan dari Denpasar menuju Singaraja dapat dilalui dari Pancasari dialihkan melewati Goblek.
2404	Masalah Laut China Selatan cukup rumit karena menyangkut negara-negara tetangga.
2405	Tapi jangan lupa juga yang di utara Flores.
2406	Werder Bremen tetap menghuni posisi kelima dan Bayer Leverkusen di posisi keenam, setelah mereka bermain imbang 1-1 di Bremen.
2407	Pengunjukrasa memaksa Iqbal ikut dalam aksi mereka sesaat setelah ketua DPRD itu menyatakan mendukung demonstran menolak rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM).
2408	"Ketika dalam posisi kecepatan rendah, mesin hanya aktif 4-silinder.
2409	Petugas menemukan sebanyak sembilan selongsong peluru dan enam proyektil di depan Pospam tersebut.
2410	Saat ini kata dia lokasi bunga tersebut sudah diberi pagar untuk melindungi dari gangguan satwa liar atau tangan jahil.
2411	Sampai sekarang tim penyidik masih menelusuri harta kekayaan tersangka di antaranya sembilan bidang tanah yang sertifikatnya sudah disita.
2412	"Kita akan survei ke lapangan ke seluruh desa di Kabupaten Bogor.
2413	"Cukup sudah saya berkarir di dunia akademis selama 20 tahun," katanya.
2414	Politisi Partai Amanat Nasional (PAN) ini juga menjelaskan perihal isu yang berkembang di media massa, seolah-olah dirinya mendiskreditkan lembaga DPR RI.
2415	"(Jenis) transaksi tunai memang masih tinggi sekitar 60 persen dari total transaksi, tapi tren realisasi angkanya menurun dibanding kredit," kata Andrew.
2416	Brigjen DP (Didik Purnomo) adalah Wakil Kepala Korlantas, Ajun Komisaris Besar Polisi TR (Teddy Rusmawan) adalah Ketua Panitia Pengadaan Barang dan Jasa Simulator yang juga Kepala Primer Koperasi Korlantas Polri.
2417	Tata ruang permukiman yang kurang tertata dengan baik dan sampah domestik menjadi masalah," kata Balthasar di Jakarta, Senin.
2418	Kinerja kredit Bank Mandiri sendiri juga tercatat cemerlang dengan pertumbuhan kredit 26,6 persen, dari sebelumnya Rp276,7 triliun pada triwulan kedua 2011 menjadi Rp350,4 trilun pada periode yang sama tahun ini.
2419	Budapest (ANTARA News) - Wasit asal Hungaria, Viktor Kassai, pada Kamis waktu setempat mengakui bahwa ia semestinya mengesahkan gol Ukraina pada pertandingan terakhir mereka di Piala Eropa 2012 melawan Inggris, dan minta maaf atas kekeliruannya tersebut.
2420	Banyak versi mengenai awal munculnya kerusuhan itu, diantaranya menyebutkan supporter Al Masry memulai lemparkan batu dan bom molotov ke arah supporter Al Ahly di dalam stadiun.
2421	Terkait hal itu, dia mengatakan, apa yang menjadi keinginan anggota DPR itulah yang harus diikuti karena mereka yang membuat undang-undang.
2422	"Selain itu, laporan keuangan emiten yang mayoritas positif sesuai dengan ekspektasi," ujar dia.
2423	Ia menyebutkan sedikitnya lima kendaraan dan kendaraan truk polisi mendatangi warnet yang berada di pinggir Jalan Anggrek itu.
2424	Pembicaraan soal Hulk bersamaan waktunya ketika Chelsea melakoni laga tandang melawan Benfica di Portugal saat digelar Liga Champion, sebagaimana dikutip dari laman The Sun.
2425	Gubernur yang akrab disapa Pakde Karwo tersebut mengungkapkan tiang pancang yang sangat kuat dalam perkembangan Indonesia yakni basis agama dan ilmu kemanusiaan sosial, serta ditambah keilmuan alami.
2426	Muzzammil juga mempertanyakan argumentasi pembelian Tank Leopard bekas itu untuk alih teknologi.
2427	Namun menurut The Star-Ledger New Jersey yang dikutip oleh People, Whigham telah menjadi pengatur proses pemakaman untuk keluarga Houston, termasuk mendiang ayahnya, Arthur Lee Warrick pada 2003.
2428	Pemandu dari Balai Konservasi Peninggalan Borobudur yang mendampingi Raja Swedia, Mura, mengatakan, Gustav mengagumi bangunan dan relief candi.
2429	Ujang, pengelola wisata pemandian air panas di Kuningan, mengatakan pada libur menyambut tahun baru Hijriyah ini, jumlah pengunjung naik sekitar 30 persen.
2430	"Meskipun belum ada laporan kasus H5N1, kewaspadaan tetap digalakkan.
2431	Kelompok Sahabat Suriah sebelumnya menyelenggarakan empat pertemuan semacam itu, di Paris pada April, Washington pada Juni, Doha pada Juli dan September lalu di Den Haag.
2432	Semestinya cara penyelesaian dan menenangkan suasana bukan dengan cara mendatangkan puluhan personel dan kelengkapan lainnya oleh kepolisian.
2433	Park menjanjikan kebijakan ganda berupa keterikatan yang lebih besar dan pencegahan penguatan, dan bahkan mengulurkan prospek pertemuan puncak dengan pemimpin muda Korea Utara, Kim Jong-un, yang berkuasa satu tahun lalu.
2434	Lalu dinyalakan ulang dan itu terus terulang," kata Konsultan Teknis Fortinet Indonesia, Daniel Aroman Hadi, selepas jumpa pers peluncuran FortiDDoS di Jakarta, Kamis.
2435	"Kami juga sempat khawatir isu harga BBM naik awal April akan mempengaruhi bisnis jual beli mobil, tapi tampaknya hal itu tidak terjadi.
2436	Karena pasar masih enggan beli album, jika itu terjadi perlahan kegiatan industri musik akan mati," tambahnya.
2437	Sekelompok laki-laki itu menodongkan pistol ke arah Ali dan menyeretnya ke dalam mobil," kata seorang pedagang sayuran.
2438	Lalu bagaimana mengatasi soal ini, Burhanuddin menawarkan jalan keluar, yaitu partai-partai yang mungkin tidak lolos PT, untuk berkoalisi, termasuk dengan partai besar.
2439	Kerugian yang dialami Rusdianto yang sehari-hari bekerja sebagai petani di perkirakan Rp25 juta dan tidak ada korban jiwa atas kejadian ini.
2440	Perubahan pola perjalanan di antaranya warga berangkat sebelum pukul 06.00 WIB dan pulang setelah pukul 20.00 WIB.
2441	Catatan waktu tersebut sama dengan pemenang etape asal Jepang, Shinichi Fukushima (Terengganu Cycling Team), dan peringkat kedua asal Selandia Baru, Michael Torckler (Pure Black Racing).
2442	"Calon rektor tidak boleh menjadi tersangka oleh KPK atau terdakwa oleh kepolisian," jelasnya.
2443	Meskipun tahun-tahun terakhir ini kita telah meningkatkan anggaran belanja modal dan pembangunan infrastruktur, tetap saja anggaran APBN kita masih terbatas," ujar SBY.
2444	Kemudian, beberapa kulit harimau dan beruang terlihat masih berada didalam ember berisi cairan kimia.
2445	Debat ketiga akan menjadi kesempatan terakhir bagi presiden dan penantangnya untuk menyusun landasan kebijakan mereka dan terlibat dalam pertarungan verbal di depan puluhan juta pemirsa TV hanya 15 hari sebelum para pemilih menuju bilik suara.
2446	Pasar telah gelisah selama berminggu-minggu mengenai apakah Ketua Fed akan bertindak pada perekonomian yang lesu.
2447	Meski belum digolongkan sebagai spesies dengan populasi terancam punah, ia mengemukakan, saat ini sangat sulit menemukan burung gosong.
2448	"Kita harus mengantsipasi terjadinya hal-hal yang tidak diinginkan," kata Parsana.
2449	Berikut wawancara khusus ANTARA News dengan pengamat ekonomi Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI), Latif Adam, tentang keberadaan pasar tradisional di Indonesia.
2450	Presiden Palestina, Mahmoud Abbas, akan mengajukan permintaan meningkatkan peringkat dari kelompok pengamat menjadi negara pengamat bukan anggota di Majelis Umum PBB.
2451	Begitu pula rambut Dian akan ditata oleh hairdresser ternama, John Nollet, yang kerap dilibatkan sejumlah ajang prestisius seperti Oscar, Golden Globe, dan Cannes.
2452	Meski awalnya sempat bermain bagus di Inter, ia kalah bersaing dengan pemain internasional Jepang, Yuto Nagatomo, serta kapten Javier Zanetti.
2453	Selain itu dua penyerang lokal yaitu Satiawan Sinaga dan Anandito Wahyu Eminarto sudah terbebas dari akumulasi kartu.
2454	Inilah yang membuat saya pernah mengemukakan di Metro TV bulan lalu bahwa eksekutif BUMN itu sebenarnya hebat-hebat.
2455	Menurut Santoso, dana kampanye Faisal-Biem 70 persen berasal dari pribadi Faisal dan Biem. 30 persen sisanya sumbangan dari pihak-pihak yang identitasnya ditulis secara jelas dalam laporan itu.
2456	Selain itu juga kecepatan mobil Tawon maksimal 100 kilometer per jam, bahkan uji coba Rangkasbitung-Surabaya ditempuh dengan waktu selama 19 jam.
2457	Namun, kepengurusan ganda di tubuh internal PDS bisa menjadi batu sandungan bagi pasangan ini untuk melaju ke persaingan berikutnya.
2458	Sementara Kohar, mantan amir Ahmadiyah Haurwangi mengatakan, kegiatan jemaat di masjid tersebut hanya melaksanakan sholat Jum`at.
2459	Sekarang kita masuk ke acara "review kompetensi" yang akan dilaksanakan tanggal 14-17 nanti," katanya.
2460	"Jadi saya menguasai setiap kondisi masyarakat, termasuk adanya janda muda yang berpotensi menimbulkan konflik," kata mantan Kapolda Kalimantan Barat dan Sumatera Utara ini.
2461	Untuk kategori jurnalistik tulis terkumpul 33 karya, tajuk rencana 33 karya, jurnalistik foto 175 karya, jurnalistik televisi 33 karya, karikatur 44 karya dan cyber journalism 13 karya.
2462	Dia menyambung, "Alhamdulilah jika harganya bisa tetap 8.000 (rupiah) mbak, bisa bersaing dengan tanaman jenis komoditas lainnya.
2463	Selain itu, pada musim kemarau ini, biasanya permintaan benih ikan cukup banyak sehingga banyak petambak yang mengawinkan ikannya.
2464	Pada saat melaksanakan wukuf disunahkan untuk memperbanyak dzikir, berdoa, tafakkur dan tadabbur, serta membaca al-Quran.
2465	Data ini dikumpulkan dari 116.000 pemilih yang tersebar di 250 Tempat Pemungutan Suara (TPS)," ujarnya.
2466	Kedua klub kini berada di urutan kedua klasemen Divisi Atlantik, berada di bawah New York Knicks.
2467	KPK harus diselamatkan, Polisi harus dibersihkan," kata Aboe Bakar.
2468	Armstrong yang menjadi pilot Apollo 11 dalam misi mendarat di bulan pada 20 Juli 1969 itu meninggal pada 25 Agustus 2012 di Cincinnati karena komplikasi usai operasi jantung.
2469	Semua fokus kepada Rukmini.
2470	Dahlan menjelaskan untuk menangani 20 PG yang dimaksud pihaknya akan memanggil direksi, kepala pabrik, kepala bagian seluruh BUMN Perkebunan pemilik PG bermasalah.
2471	Festival Malam Jakarta (Jakarta Night Festival) digelar Senin, 31 Desember 2012, di sepanjang Jalan MH Thamrin-Jenderal Sudirman selama sekitar enam jam dari pukul 20.00 WIB-02.00 WIB.
2472	"Kementerian Luar Negeri Irak secara resmi telah mengirim surat kepada keluarga Saddam Hussein yang kini bermukim di Aman, Jordania, untuk memindahkan makam mendiang, namun kami tolak," kata Raghad seperti dikutip suratkabar Al Hayat, Jumat.
2473	Akan tetapi upaya PSCS Cilacap untuk menambah gol kemenangan tidak membuahkan hasil karena hingga pertandingan, kedudukan tetap 0-1 untuk tim tuan rumah.
2474	Salah satu fokus pemerintah terkait iklim investasi adalah memperbaiki infrastruktur.
2475	Rich Ilczyszyn, seorang analis di iTrader mengatakan, lonjakan pasar telah mendirikan kisaran harga baru bagi minyak.
2476	Asisten pelatih Persisam, Hendri Susilo mengaku pemainya tampil di bawah performa terbaiknya, disisi lain kata mantan pelatih kepala di tim berjuluk "Pesut Mahakam" itu pola serangan yang diterapkan pemainnya sangat monoton dan kurang improvisasi.
2477	Sementara itu, Kota Bandung yang dirundung hujan deras sejak dua hari terakhir sempat disinari cerah matahari pada Jumat pagi.
2478	Frekuensi transaksi mencapai 89.453 kali dengan volume 1,828 miliar lembar saham senilai Rp2,704 triliun.
2479	Direktur Jenderal Perdagangan Luar Negeri Kementerian Perdagangan menyebutkan bahwa izin impor akan dikeluarkan setelah semua garam produksi petani telah terserap oleh importir produsen garam Iodisasi.
2480	"Segala bentuk campur tangan militer bahayakan keadaan bukannya memecahkan konflik," kata dia.
2481	Konsistensi PKB agar RUU Desa segera dibahas dan disahkan karena mayoritas penduduk Indonesia menggantungkan hidup di desa.
2482	"Acara Puncak HIMASIERA Olah Talenta 2012 akan diisi dengan hiburan musik dan senin.
2483	Gempa yang mengguncang 2626 km timur laut Jakarta tersebut tidak berpotensi menimbulkan tsunami.
2484	Perbatasan de fakto memisahkan zona-zona Kashmir antara yang dikuasai India dan Pakistan.
2485	Kemungkinan akan terjadi voting untuk memutuskannya, karena sebagian fraksi tidak menyetujuinya.
2486	"Jadi, kita tidak boleh menunggu dan tergantung pada orang lain," katanya.
2487	"Saya percaya dengan perangkat tim yang ada pada susunan pengurus yang sudah saya bentuk.
2488	"Sita mobil mewah berplat nomor TNI itu.
2489	"Peristiwa Kebangkitan Nasional ditandai dengan berdirinya Boedi Oetomo 20 Mei 1908 yang dilanjutkan ikrar Sumpah Pemuda pada 28 Oktober 1928.
2490	Selanjutnya, Rabu (26/9) petugas keamanan Bandara Supadio Pontianak, kembali menggagalkan upaya penyelundupan 73 paruh burung enggang gading yang akan dikirim ke Jakarta melalui ekspedisi pengiriman barang.
2491	Itu juga telah diperingatkan oleh Ketua Dewan Pembina, jangan ada lagi yang mengelompok-kelompokkan.
2492	Orang dewasa jadi kreatif lagi setelah menghabiskan empat hari di alam bebas dan terjauh dari teknologi modern, kata profesor psikologi dari University of Utah, David Strayer.
2493	Hingga saat ini pihak Pertamina masih melakukan investigasi kerugian yang ditimbulkan akibat kejadian tersebut, ujarnya.
2494	Pengukuran dan pelaporan dilakukan oleh Indonesia, sedangkan tahap verifikasi yang bertujuan untuk pencairan dana dilakukan pihak luar.
2495	Ia menyebut masa depan ekonomi negaranya berkaitan dengan Asia.
2496	Salbiah menambahkan, peringatan Hari Kartini untuk mengenang jasa tokoh nasional tersebut yang telah membuka jalan bagi kemajuan kaum perempuan Indonesia.
2497	Hanover, yang mengalahkan Nuremberg 1-0 pada Jumat untuk mempertahankan posisi ketujuh di klasemen Liga Jerman, juga sedang bersaing untuk meraih satu tempat Liga Europa.
2498	"Harapannya penanganannya dapat segera dilakukan sehingga tidak terlalu lama," ujarnya.
2499	Ramuan itu dia akui manjur membugarkan tubuhnya sehingga bisa menghadapi tugas hariannya.
2500	Korban sempat dilarikan ke rumah sakit tetapi jiwanya tidak tertolong lagi," katanya.
2501	Biasanya khubz dipotong membentuk segitiga terlebih dahulu sebelum disajikan.
2502	Jakarta (ANTARA News) - Hingga saat ini, data jumlah korban tewas bis PO Karunia Bhakti di Cisarua, Jawa Barat, Jumat petang, sebanyak 13 orang dan 38 luka-luka.
2503	Alokasi bukan untuk menambah aset atau menghambat operator lainnya, tetapi karena kapasitas jaringan yang sudah sangat tidak memadai," kata peneliti dari Indonesia ICT Institute, Heru Sutadi, dalam diskusi di Jakarta, kemarin.
2504	Awalnya, penyidik kepolisian mengupayakan pelimpahan tahap pertama berkas pemeriksaan DAK pada pekan kemarin.
2505	Pemerintah Spanyol berencana menyimpan, melestarikan dan membuat katalog isi barang berbobot 17 ton itu --yang diperkirakan bernilai 496 juta dolar AS.
2506	Para ahli cuaca mengindikasikan pusat badai itu akan berada di daratan mungkin Ahad atau Senin waktu setempat, kata Beven.
2507	Ia menuturkan, di Pekanbaru, beberapa venue untuk pelaksanaan PON berada di kampus yang dimiliki oleh perguruan tinggi negeri atau swasta.
2508	Perusahaan permainan komputer asal Finlandia itu berharap permainan barunya bisa bertahan lebih lama.
2509	Strategi pemerintah untuk membuat regulasi baru mengenai syarat ekspor impor tentunya akan berdampak pada bisnis Indonesia dan Kanada menjadi semakin bergairah.
2510	"Saat itu saya sedang berada di kamar kos, yang juga di lantai dua.
2511	Wakil Gubernur Kalimantan Barat Christiandy Sanjaya juga menambahkan seharusnya pemberian kuota BBM Bersubsidi tidak hanya didasarkan pada jumlah penduduk di suatu daerah.
2512	"Kami memusnahkan lembar blanko ijazah yang rusak maupun yang tidak terpakai lagi, " kata Ketua Panitia Ujian Nasional (UN) Provinsi Bengkulu, Budiyanta, di Bengkulu, Jumat.
2513	Jadi kalau ada demo tuntutan, kita harapkan tidak anarkis, tidak memblok jalan dan tidak menganggu ketertiban umum," katanya.
2514	Menurut rencana, Akademi Seni Perfilman Oscar akan mengumumkan nominasi untuk kategori film berbahasa asing terbaik pada 10 Januari 2012, sementara Oscar 2013 akan diadakan pada 24 Februari 2013.
2515	Salah satu warga Sidoreno, Putu Sarne, juga membenarkan bahwa dia mendapatkan informasi telah ditemukan jenazah warga Balinuraga dalam sumur di Dusun Sidorahayu Desa Sinoreno dua hari lalu.
2516	"Dari tahun ke tahun, jumlah peserta Festival Apeman ini selalu meningkat.
2517	"Para korban menderita trauma hingga seumur hidup.
2518	Sekitar 800.000 warga Rohingya tinggal di Myanamr, menurut PBB, yang memandang mereka salah satu mionoritas yang paling tertindas di dunia.
2519	Di lini belakang, pemain muda Kyle Walker pantas mengisi posisi bek kanan.
2520	Dalam kesempatan jumpa pers pada hari Jumat (15/6) di Jakarta, Isran Noor menyatakan bahwa tidak ada negosiasi dan tak gentar menghadapi gugatan tersebut.
2521	Jakarta (ANTARA News) - Istana Kepresidenan berencana membeli pesawat kepresidenan.
2522	Kenaikan harga pupuk urea sebesar Rp200 itu sangat ironis karena harga pupuk internasional sedang turun.
2523	Survei yang dilakukan di 33 provinsi di Indonesia ini dilaksanakan pada 7 September hingga 7 Oktober 2012.
2524	Soal-soal ini memang tidak ada hubungan dengan cinta akan uang yang tertuang dalam kontraknya di Real Madrid.
2525	Perusahaan asal Yogyakarta itu juga mengirimkan seorang teknisi, Agung Sulaksono, untuk memberikan pelatihan pada 11-28 Januari 2012 atas biaya Perusahaan August 26.
2526	Kerugian terberat berada di wilayah tengah Homs, di mana 31 warga sipil dan seorang pejuang pemberontak tewas, dan di benteng oposisi Douma dekat Damaskus, di mana 30 warga sipil meninggal.
2527	Keberhasilan mereka telah mengubah buku pedoman sepakbola dan catatan rekor.
2528	Di malaysia 1:3 dan Korea 1:4 tapi jumlah populasi Indonesia delapan kali lebih besar dari Singapura dan dua kali dari Malaysia," katanya.
2529	Selama dua tahun itu dinilai membaik, sehingga Puji dipindahkan ke Pengadilan Negeri (PN) Jayapura, katanya Hatta.
2530	Menurut dia, harus diakui bahwa banyaknya "kaum alay" sekarang ini adalah dampak dari revolusi hijau pertama, dan kondisi tersebut tidak hanya terjadi di Indonesia, tapi juga terjadi di sejumlah negara.
2531	"Kami sudah tidak mengeluarkan izin untuk aksi tersebut.
2532	Ketika itu tanpa diketahui datang terlapor Fattah dan langsung naik ke lantai dua.
2533	"Tiga wilayah Jakarta terendam banjir," kata Kepala Badan Penanggulangan Bencana Daerah DKI Jakarta, Arfan Akili, di Jakarta, Jumat dini hari.
2534	Bahkan uang jaminan yang ada itu tidak bisa ditarik kembali.
2535	Tiga pemain yang didatangkan diakui Coeng memang untuk menutupi kelemahan posisi berdasarkan evaluasi tim pelatih selama beberapa bulan melakukan persiapan.
2536	Polisi dan pejabat perguruan tinggi menutup kampus itu dan polisi menutup serta menggeledah gedung Physical Science Center.
2537	Namun setelah melakukan start yang biasa saja, Bolt mampu menghempaskan keraguan itu dengan berlari selama 9.63 detik, yang merupakan catatan terbaik Olimpiade, meskipun itu menjadi catatan tercepat kedua Bolt setelah 9.58 detik.
2538	Tiga oraeng utan yang dilepasliarkan itu bernama Casey, Lesan, dan Mail.
2539	Warga tersebut juga menceritakan banjir semacam itu dan lebih besar pernah terjadi beberapa tahun lalu hingga membuat sebagian penduduk setempat panik dan mengungsi.
2540	Terhadap mata uang Jepang, euro naik tipis menjadi 108,34 yen dari 108,02 yen akhir Senin, sementara dolar merosot ke 80,45 yen dari 80,61 yen.
2541	Bahkan benturan angin di tengah perairan katanya, akan memberikan dampak bertambahnya ketinggian gelombang.
2542	Selain itu, pekan lalu terdapat puluhan ikan arwana yang mati terapung di areal konservasi karena kawasan perkembangbiakan alami dan sekitarnya mengalami kerusakan.
2543	Kepala Negara mengatakan bahwa saat perekonomian dunia mengalami kesulitan seperti saat ini tidak semua negara memiliki peluang itu.
2544	Pada penghargaan tersebut, filmnya "A Separation" meraih film internasional terbaik, namun Farhadi hanya terlihat di panggung dan tidak nampak di ruang media.
2545	Jumlah aparat keamanan yang dikerahkan untuk pengamanan sidang pengumuman hasil kerja pansus DPRD Garut ini sebanyak 500 personel dari Polres Garut, 120 personel dari Dalmas Polda Jabar, dan 120 personel dari Brimob Polda Jabar.
2546	"Kami semua bersama Tito," kata Marca, harian utama pro-Real.
2547	Presiden Susilo Bambang Yudhoyono setuju ada solusi non-hukum untuk mengakhiri polemik pendirian rumah ibadah untuk GKI Yasmin di Bogor.
2548	Tapi saya yakin, ini demi kemanusiaan dan saya percayakan pada Allah SWT," katanya.
2549	Gamawan mengatakan, wajar jika ada kelompok yang memberikan dukungan kepada salah satu pasangan calon asalkan tidak menyinggung kelompok lain.
2550	"Ibu membayar penuh untuk semua biaya pendidikan kami," kata Yunan yang kini menjadi Kepala Dinas Pendidikan Kabupaten Bangka.
2551	Ia mengatakan kedatangan maskapai penerbangan asal Indonesia ke Thailand akan memunculkan kesempatan pembukaan baru hubungan bisnis, perdagangan, dan investasi.
2552	Jehalu mengatakan, pemilihan lokasi menjadi penentu untuk pembangunan infrastruktur pendukung dalam lokasi perumahan MBR.
2553	Sebelumnya, pihak penyidik kejaksaan telah memeriksa Gatot dan Yamin.
2554	Melihat kondisi itu, para seniman di Surabaya dan Yogyakarta, berupaya mengapresiasi perjuangan dan pengorbanan para aktivis lingkungan hidup, yang berjuang lewat jalan mereka masing-masing, agar lebih dihargai dan dihormati masyarakat.
2555	Pemain berusia 34 tahun yang sebelumnya membela Persis Solo itu, dikontrak Persebaya 1927 dengan status pinjaman.
2556	Meski bermain dengan cedera ligamen pada pergelangan tangan kanannya, Bryant masih mampu mencetak 48 poin saat Lakers menang atas Phoenix pada Selasa, dan 40 poin saat mereka menang atas Utah sehari kemudian.
2557	Dari data tersebut, terkumpul informasi pola makan dan aktivitas fisik dari 4.283 anak dari usia dua hingga 16 tahun.
2558	Berdasarkan penelitan International Energy Agency (IEA) efisiensi energi adalah sumber energi yang paling murah yang mampu memenuhi peningkatan kebutuhan energi hingga 20 tahun mendatang.
2559	Ketua Badan Narkotika Kabupaten (BNK) Sumenep, Sungkono Sidik, Senin, menjelaskan, pihaknya pada tahun ini menggagas program rehabilitasi bagi pengguna narkoba.
2560	Layar pun ditutup untuk mempersiapkan panggung bagi band terakhir di JRock Evolution 2012 Jakarta, Alice Nine.
2561	Itu penting bagi ITS guna mendukung strategi ITS untuk meraih `international recognition` di bidang kelautan dan perkapalan," katanya.
2562	Juga tahun lalu, perusahaan itu mengalami penundaan produksi yang dipicu oleh bencana gempa-tsunami di Jepang dan rekor banjir di Thailand.
2563	"Mereka banyak memesan kerajinan ukiran jenis wastafel, selain kursi dengan negara tujuan Belanda dan Inggris," kata Fajar.
2564	Saya baik-baik saja dan tidak sakit.
2565	Saham Boeing naik 0,6 persen menjadi 75,82 dolar AS.
2566	Malik Salim adalah pakar tambang dan sudah lama malang melintang di dunia pertambangan.
2567	Elisabet mengatakan, perayaan Jumat Agung merupakan momentum yang tepat menuju ke arah yang lebih baik, karena manusia selalu meminta pertolongan kepada Yesus.
2568	"Masyarakat juga harus tahu kenapa membeli produk dari luar yang harganya mahal, apa tidak ada produk dalam negeri yang kualitasnya baik dan harganya murah.
2569	Saat ini Rovio sedang membuat film yang menampilkan karakter Angry Birds.
2570	Sementara itu, Amir Syamsudin akan bergeser menjadi anggota Dewan Pembina PD, sedangkan posisi sekretaris dewan kehormatan akan dijabat oleh TB Silalahi yang juga merupakan Ketua Komisi Pengawas DPP PD.
2571	Manajer Arsenal Arsene Wenger, yang timnya akan menghadapi Chelsea di kandang pada Sabtu (21/4), kini memiliki kekosongan untuk mengisi lapangan tengah, saat dia juga sudah lama kehilangan Jack Wilshere dan Abou Diaby.
2572	Persyaratan lain yang belum dipenuhi oleh pasangan tersebut adalah laporan harta kekayaan pribadi dan visi misi pencalonan.
2573	Pengurus wilayah ISNU Sulbar ini dikukuhkan langsung Ketua Umum Pengurus Pusat (PP) ISNU, DR.
2574	Orang-orang yang punya kebiasaan mengigit kuku, mencuci tangan terus menerus atau merasa harus mengatur sepatunya dalam keadaan tertentu akan dikategorikan sebagai orang yang menderita OCD.
2575	"Saya Panglima TNI beserta staf, selalu berdoa dan mendoakan semoga seluruh prajurit selalu sehat dan mampu melaksanakan tugas dengan sebaik-baiknya.
2576	Ini merupakan masalah yang telah menjadikan Los Blancos sebagai korban utama, terhadap apa yang disebut pers Spanyol sebagai "Virus FIFA."
2577	Namun dia tidak menyebutkan pihak-pihak yang dicurigai.
2578	Sebagai jalur yang sangat penting, Pantura merupakan lintasan yang sangat krusial bagi perekonomian dan transportasi.
2579	"Pemerintah jangan hanya protes dengan perkataan saja.
2580	"Yunani tampil sebagai tim tidak bermutu, tim murahan," kata komentator Rai.
2581	Sementara itu, Jakarta Selatan 1.814 ton dan naik menjadi 1.851 ton, Jakarta Barat 1.209 ton dan naik menjadi 1.233 ton, Jakarta Timur 889 ton dan naik menjadi 907 ton, serta Jakarta Utara dengan volume sampah 755 ton dan naik menjadi 770 ton.
2582	Beragam macam jenis ikan yang jarang ditemui, serta keindahan tanaman bawah laut dengan beraneka ragam karang yang terawat dengan baik.
2583	"Untuk sekolah penyelenggara saat ini sudah siap dan menunggu soal datang.
2584	"Belum lama ini kami pernah melakukan operasi tapir ini, namun gagal karena obat biusnya tidak cocok.
2585	Harga kelapa butiran di tingkat petani di kisaran Rp1.000 hingga Rp1.250 per butir.
2586	Presiden juga menunjuk Mantan Jaksa Agung Hendarman Supandji sebagai Kepala Badan Pertanahan Nasional yang baru menggantikan Joyo Winoto.
2587	Selain dua senjata baru itu, TNI AD juga memamerkan senjata artileri lain, seperti meriam 76 milimeter Trk buatan Yugoslovakia, meriam 155 milimeter FH 2000 buatan Singapura dan meriam 105 AMX dari Perancis.
2588	United punya banyak pemain bagus, dan itulah yang membuatnya kuat."
2589	Menurut Muhadjir, disetujuinya pemanfaatan Bandara Morotai menjadi bandara komersil tersebut maka diharapkan sudah bisa dimanfaatkan untuk penerbangan komersil pada penyelenggaraan Sail Morotai di Kabupaten Pulau Morotai pada 8 September 2012.
2590	Sumarna mengatakan meskipun sudah ada peningkatan penumpang, hingga H-4 atau Rabu siang belum ada lonjakan penumpang.
2591	Edi Suharyadi menyatakan, pihaknya berupaya menggerakkan lebih baik lagi program community development (Comdev) berbasis ilmu pengetahuan dan teknologi.
2592	Meski kalah, kata dia, jajaran pelatih tetap cukup bangga.
2593	"Vegetasi tanaman bambu manis yang berada di kawasan hutan konservasi itu dibakar, kemudian tanahnya diolah dan ditanami jagung," katanya.
2594	Berkaitan tuduhan pihak tertetu, atas video yang dinyatakan sebagai kampanye terselubung," ujar KH Abdul Rosyid, pimpinan Pondok Pesantren, Asshafiyah.
2595	"KPK belum memutuskan untuk menahan atau tidak, meski sebelumnya mereka ditahan tapi itu kan proses di Polri," ungkap Johan.
2596	Memasukkan Didier Drogba yang berusaha untuk memperbaiki penampilan Chelsea tetapi tetap kurang tajam.
2597	"Namun di sini sulit sehingga salah satu jalan melalui program transmigrasi.
2598	"Kami jual baterai itu dengan harga Rp3.000/buah, sementara kalau membeli satu paket berisi empat baterai cukup Rp10 ribu.
2599	"Kami tidak akan membayar 40 juta euro hanya untuk mentransfer pemain dari Bilbao, dan Leverkusen seharusnya memberikan sinyal, baru kami akan bicara mengenai Bender.
2600	Dia adalah orang Indonesia pertama yang dianugerahi bintang jasa tersebut.
2601	Saat Trio Batak menyanyikan lagu "Alusio" Duta Besar Indonesia untuk China dan Mongolia Imron Cotan didaulat untuk turut berdendang.
2602	Sektor yang tumbuh tinggi dibandingkan situasi pada 2010 adalah sektor pengangkutan dan komunikasi sebesar 10,7 persen, sektor perdagangan, hotel dan restoran sebesar 9,2 persen serta sektor keuangan, `real estate` dan jasa keuangan sebesar 6,8 persen.
2603	"Sesuai tema yakni meningkatkan daya saing produk unggulan daerah sehingga diharapkan mampu mengangkat produk daerah dan bersaing dengan produk lainnya," ujar Wali Kota Banjarbaru Ruzaidin Noor di sela pembukaan Banjarbaru Fair, Jumat.
2604	Panitia pelaksana dan polisi pun segera meminta Hariyanto keluar lapangan.
2605	Kepala Markas PMI Kabupaten Bogor, Abidin, di Cibinong, mengatakan PMI telah menyiagakan empat helikopter dan tujuh mobil ambulan.
2606	Komandan Skadron Udara 3 Dragon F-16, Letnan Kolonel Penerbang Ali Sudibyo, memimpin formasi Double V Garuda Elemen 1 yang terdiri dari lima pesawat F-16.
2607	Ada oknum yang menggunakan SKAU untuk melakukan pembalakan liar.
2608	Pernak-pernik lampion serta lampu warna-warni menghias berbagai tempat umum seperti mal dan hotel.
2609	Para perampok tersebut melarikan diri dengan menggunakan dua unit kendaraan bermotor ke arah Jalan Soekarno-Hatta, Bandarlampung.
2610	Pemerintah Indonesia berkomitmen melakukan penghapusan sisa BPO, terutama jenis hydrochlorofluorocarbon (HCFC) dalam kurun waktu tiga tahun mendatang.
2611	Kemudian, empat pasangan calon wali kota dan wakil wali kota dari Lokseumawe, Langsa, Sabang dan Banda Aceh.
2612	'Diapain' pun termasuk disemprot pestisida serangga juga tidak mati sehingga menjadi `momok` bagi petani jeruk di Karo," kata petani jeruk Karo, Sejahtera Ginting, di Medan, Sabtu.
2613	Djoko juga mengajukan fatwa kepada Mahkamah Agung mengenai kewenangan penyidikan, namun permintaan tersebut ditolak karena yang boleh meminta fatwa hanyalah lembaga negara.
2614	Sementara itu, Dewan Pembina IMI Rosihan Arsyad mengajak masyarakat untuk bersama-sama mengembalikan kejayaan Indonesia sebagai negara maritim.
2615	Tinggi gelombang di perairan Selat Gelasa rata-rata berkisar 0,8 hingga 1,8 meter, arah kecepatan angin dari barat hingga utara berkisar 13 hingga 34 km per jam.
2616	Rapatnya pertahanan Persik Kediri didukung penampilan gemilang kiper Persik membuat gawang tim tamu aman hingga pertandingan kedua kesebelasan berakhir.
2617	Dia mengakui, jumlah SPBU Mobile itu akan terus ditambah karena kebutuhan diperkirakan seidkitnya 400-500 unit.
2618	Dosen PNS Universitas PGRI Palembang ini mengundurkan diri karena mencalonkan diri sebagai anggota DPD pada Pemilu 2009.
2619	Masing-masing tes dibagi dalam dua sesi, yaitu pagi dan sore.
2620	Foto menunjukkan model coupe Ghost dua pintu itu lebih pendek dari model Ghost baik dari segi wheelbase maupun panjang keseluruhan.
2621	Ciri khas dari gereja ini jika dilihat sepintas bangunannya memiliki banyak pilar dan pada bagian ujung menaranya terpasang jam dan patung ayam.
2622	Warga daerah setempat merasakan guncangan gempa yang terjadi sekira lima menit, dan hingga berita ini disiarkan tidak ada laporan jatuhnya korban jiwa.
2623	Lembaga tersebut mencatat, luas es terkecil di wilayah tersebut adalah 4,25 juta kilometer persegi pada 24 September 2007.
2624	Edi mengharapkan penukaran tiket kategori Tribune 2 bisa selesai hari ini.
2625	Sebagai Ketua Umum PAN, menurut Qodari, Hatta setidaknya sudah punya kendaraan politik, meski masih menunggu syarat pengajuan capres di UU Pilpres.
2626	Untuk dua filmnya itu, dia setia menggaet aktor Iko Uwais sebagai pemeran utamanya.
2627	Tiketnyapun variatif mulai dari Rp10 ribu hingga Rp30 ribu.
2628	Mantan jenderal yang berkuasa setelah memenangkan pemilihan umum yang sempat diwarnai isu kecurangan dan intimidasi itu pada Mei mendesak jutaan orang yang melarikan diri dari Myanmar untuk kembali pulang.
2629	Kendati demikian, tetap berdasarkan pada delik atau bentuk pelanggarannya sesuai dengan ketentuan Pasal 65 UU No. 34/2004 tentang Tentara Nasional Indonesia.
2630	"Banyak tanah-tanah yang ada sekarang ini hanya dimiliki para pemodal kuat, perusahaan perkebunan dan investor asing," katanya.
2631	Laishram memukul jatuh petinju Honduras, Bayron Molina 36 detik sebelum babak pertama selesai.
2632	Dari pengakuannya tersebut, kuasa pengguna anggaran (KPA) Sidik Salam yang saat itu menjabat Kepala Dinas Perindustrian Sulsel membayarkan pembebasan lahan itu sebanyak Rp3,4 miliar.
2633	Saya siap dipecat kalau memang melakukan pemerasan terhadap BUMN," kata El Qudsi, Jakarta, Senin.
2634	Saat melakukan penangkapan polisi juga menyita sejumlah barang bukti termasuk telepon genggam dan uang Rp1,01 juta.
2635	Peningkatan jaringan irigasi untuk wilayah Provinsi Lampung masih dapat ditingkatkan sampai dengan 94.665 Ha.
2636	Pengunjung berharap Salam World dapat segera mengeluarkan produknya yang berkualitas dan tidak kalah dengan Facebook.
2637	Sedangkan dari sektor putri, LNG Badak beserta Mabes TNI berhasil naik ke Divisi Utama.
2638	Coba saja simak hasil Riset Kesehatan Dasar 2010.
2639	"Indonesia terus mendorong agar negara-negara pemilik senjata nuklir, dapat menandatangani protokol itu tahun ini," kata Presiden.
2640	Apabila tidak layak masuk kategori miskin sesuai dengan ketentuan kelulusannya, akan dibatalkan, kata Djoko.
2641	Pemda Jakarta pernah melakukannya di Condet, Jakarta Timur dengan menjadikan kawasan ini sebagai cagar budaya Betawi.
2642	Segudang pengalaman mereka menghadapi sejumlah laga krusial terbukti mampu meredam keunggulan penguasaan bola pasukan Barca di bawah pelatih Josep Guardiola.
2643	Dia mengatakan, sedangkan anjungan tunai mandiri yang difungsikan pada masa liburan panjang tersebut adalah sebanyak 100 unit untuk seluruh wilayah di Pulau Dewata.
2644	Hanya saja Limbong meminta kepada pemain asal Papua itu untuk tetap menjaga kondisinya agar bisa maksimal jika kembali dipanggil timnas.
2645	Selanjutnya, diupayakan evakuasi orang utan jantan remaja yang usianya diperkirakan 13 tahun - 15 tahun.
2646	Obsesi Chrisye akhirnya terwujud pada albumnya "Dekade" tahun 2002.
2647	Penonton pun tidak menyia-nyiakan kesempatan untuk mengabadikan Foster yang berada dekat mereka.
2648	"Saya harus menjalani operasi tiroid dan tiroidektomi, yang berarti saya akan memiliki bekas luka besar di bagian leher," kata Burke sambil membuat simbol luka itu ditenggorokannya dengan jari tangannya.
2649	Perusahaan ini menjadi target akuisisi setelah September lalu menjual asset paling berharganya, yaitu Asia Pacific Breweries yang membuat bir Tiger dan bir Belanda, Heineken.
2650	Dikatakannya, kekuatan tim Gresik terdapat mantan pemain Persib, yakni Matsunaga Shohei dan Siswanto, yang biasa beroperasi di sektor sayap.
2651	Karena itu belanjanya yang harus dipotong," kata Wapres dalam siaran pers yang diterima wartawan di Istana Wapres, Jakarta, Jumat.
2652	Tapi, kami mampu bermain lebih baik di babak kedua," kata Pelatih Mitra Kukar Steve McMenemy usai pertandingan.
2653	Siaran pers Piaggio Indonesia menyebutkan Liberty mendapatkan respon positif dari pecinta produk Piaggio.
2654	Pemkab Boyolali yang melakukan sosialisasi penanaman satu juta pohon dengan menggelar konser musik "Boyolali Ijo Royo-Royo di Stadion Pandanarang, pada Sabtu (9/6) malam, yang dihadiri sekitar puluhan ribu penonton.
2655	Selama dua tahun mendatang, kendaran bercitra satelit itu akan menggunakan 10 instrumennya untuk menyelidiki apakah kondisi itu telah mendukung kehidupan mikroba dan bisa menjadi petunjuk mengenai kemungkinan adanya kehidupan di Mars pada masa lalu.
2656	Merujuk data RISI, Asia dan Eropa merupakan dua kawasan dengan surplus pulp dan kertas.
2657	"Kurikulum kita bermasalah, karena guru lebih banyak mengajar kognitif," kata Hardy di Batam, Sabtu.
2658	Kabid Humas Polda Aceh, Kombes (Pol) Gustav Leo, yang dihubungi dari Banda Aceh, Sabtu malam, menyebutkan situasi keamanan dilaporkan dari masing-masing Polres di Aceh kondusif hingga menjelang malam ini (Sabtu, 24/3).
2659	Menurut dia, pemain pilar Persis yang kini mengalami penurunan fisik akibat kelelahan di antaranya Javier Roca (tengah), Rusdiansyah (belakang), Michael Ndubuisi (belakang).
2660	Harus ada penegakan hukum yang jelas, keinginan politik yang kuat dari semua pihak untuk mengokohkan kita adalah bangsa yang beragam namun satu," katanya, di Beijing, Jumat malam.
2661	Kami mengatakan adalah hak rakyat untuk memilih," katanya pada jumpa pers itu.
2662	Tahun 2009 DAK yang dikucurkan untuk renovasi ruang kelas rusak sebesar Rp55 miliar, 2010 sebesar Rp66 miliar, 2011 sebesar Rp71 miliar dan 2012 mencapai Rp80,2 miliar.
2663	"Saya gak mau tanggapi itu.
2664	Peristiwa penembakan dua satpam IPB terjadi Jumat (25/5).
2665	"Kondisi itu mendatangkan sedikit tekanan jual pada aset risiko.
2666	Aplikasi dirilis pekan lalu gratis untuk pengguna iPhone dari Apple.
2667	Tapi hingga saat ini belum bagus.
2668	"Disamping itu, terdapat tiga prioritas lainnya dalam bidang politik, hukum, dan keamanan, bidang perekonomian dan bidang kesejahteraan rakyat," papar Hatta.
2669	Massa pada peringatan itu meneriakkan "Revolusi!
2670	"Proses penilaian memang sudah selesai dilakukan, tidak ada masalah apapun.
2671	Sama dengan legendanya, FJ Cruiser memiliki logo dengan tulisan TOYOTA pada grille depannya, serta memiliki kaca yang lebar dan atap berwarna putih dari fiberglass yang juga menjadi ciri FJ 40.
2672	Keduanya mengarungi jaman berbeda dan melewatkan profesi yang berbeda pula.
2673	Set pertama berisi reli terpanjang dengan empat pukulan.
2674	Dokter pribadinya terus berusaha memberikan perawatan khusus, dan akhirnya dia bisa ikut bermain di Afrika Selatan.
2675	Max menjelaskan bahwa titik utama penanganan bencana adalah persiapan untuk mengurangi risiko di daerah-daerah yang rawan, terutama di Pulau Sumatera dan Jawa bagian selatan.
2676	Dalam episode tersebut, keluarga Simpsons yang terdiri dari Homer, Marge, Bart, Lisa, Maggie, dan binatang peliharaan mereka, meninggalkan Springfields untuk tinggal di lokasi kumuh dan terisolasi dan mereka bertetangga dengan Assange.
2677	Pemerintah, kata dia, antara lain menganggarkan pemberian insentif masing-masing Rp250 juta kepada 16 pembuat film pendek untuk mendukung pengembangan jenis film itu.
2678	"MP3EI adalah proyek yang riil, sudah teruji dan bisa dicapai," kata Presiden sambil tersenyum dan disambut tepuk tangan hadirin.
2679	Pamela melakukan pertemuan bilateral dengan Wapres Boediono, Menkeu Agus Martowardojo, Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional Armida Alisjahbana dan Kepala UKP4 Kuntoro Mangkusubroto.
2680	"Perkebunan akan membutuhkan manajemen yang baik, meningkatkan pendapatan, dan memerlukan ongkos kontrol," katanya.
2681	Pada babak pertama, tim Persib tampil buruk.
2682	Staf khusus Bupati Supiori, M.Yohanis Koroh dihubungi di Biak, Selasa, mengatakan, penyerahan penghargaan kepada Bupati Supiori Fredrik Menufandu pada Senin siang (8/10), di istana Wakil Presiden Jakarta.
2683	Tapi harus ada pendataan ini: ada berapakah sapi betina yang siap bunting di seluruh Sumatera?
2684	Bila dampak peraturan itu, membuat bangkrut industri roko, maka peraturan akan kami kaji ulang," katanya.
2685	"Kami tak akan mengambil langkah ini, jika tak yakin," katanya lagi.
2686	Askes kami kasih fee 1,5 persen," katanya.
2687	"Apalagi banyak truk-truk besar yang lewat dan jalannya ke tengah sehingga kita serba salah, mau tetap di belakang truk tentunya harus sering menerjang lubang, kalau menyalip khawatir di depan ada lubang karena gelap dan hujan," katanya.
2688	"Kesuksesan Sulut menggelar konferensi dan kegiatan setiap tahun juga tidak lepas dari kesiapan penataan ruang kota, kebersihan serta keramahan dan kenyamanan yang ditunjukkan.
2689	Tunggu apa lagi, ayo rencanakan liburan keluarga Anda ke Jakarta.
2690	"Ini sudah terjadi, pihak rumah sakit, tidak bisa menutupinya.
2691	Sebelumnya, mobil itu telah diluncurkan di Singapura.
2692	"Sudah ada tiga IUP perusahaan tambang batu bara yang telah dicabut izinya.
2693	Menurut guru besar IPB itu, dari perkataan Nabi Yusuf tersebut, ada sekurangnya tiga solusi mengatasi krisis pangan.
2694	Jadi, PD Pasar Jaya tidak boleh melanjutkan rencana tersebut," kata Wakil Gubernur DKI, Basuki Tjahaja Purnama saat menggelar rapat pertemuan bersama perwakilan pedagang dan direksi PD Pasar Jaya, Selasa (18/12) malam.
2695	"Calon pembeli rumah yang mengisi aplikasi permohonan kepemilikan rumah melalui BNI-REI Expo diberi kemudahan pelayanan satu hari selesai atau one day approval," kata Ermindra.
2696	"Selain ambulans, datang pula puluhan polisi naik truk.
2697	Ketua PC Ansor Kabupaten Sidoarjo Slamet Budiono mengatakan, puluhan orang anggota banser tersebut sudah disiagakan sejak hari ini (Senin) sampai dengan berakhirnya pelaksanaan Natal.
2698	Nasheed mengalahkan Maimoon Abdul Gayoom, yang berkuasa selama 30 tahun yang waktu itu merupakan pemimpin terlama di Asia dan menuduh dia memerintah negara itu sebagai seorang diktator, demikian Reuters melaporkan.
2699	"Kami juga telah menyatakan kepada Korut bahwa negara itu harus nenjamin hak-hak sah personil kapal China."
2700	Pernyataan itu dikemukakan setelah MU menelan kekalahan 1-2 (agregat 2-5) dari Bilbao pada leg kedua babak 16 besar Liga Europa di Stadion San Mames, Kamis atau Jumat (16/3/2012) dini hari WIB.
2701	Menurut jaksa, Gondo terbukti melanggar ketentuan dalam pasal 5 ayat (1) huruf a Undang-Undang (UU) No. 31/1999 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi sebagaimana telah diubah dengan UU No.20/2001 jo pasal 55 ayat (1) ke-1 KUHP.
2702	Hasil itu diraih setelah mengalahkan Loas 2-0 dan menahan imbang Singapura 0-0.
2703	Meski demikian, menurut Balai Arkeologi Yogyakarta, Situs Mlawatan merupakan situs masa klasik dan cagar budaya yang perlu dikaji, dilestarikan dan dikelola.
2704	"Karena bisa saja, meskipun sebuah sekolah mengalami kekurangan murid tapi keberadaannya dibutuhkan, karena mungkin sekolah itu satu-satunya wilayah tersebut.
2705	Besoknya (Senin) saya langsung pergi ke Surabaya, Jawa Timur, karena takut dicari oleh keluarga Adam," kata Kusno.
2706	Jakarta (ANTARA News) - Kepolisian Negara Republik Indonesia mengaku sudah mengetahui pelaku penyerangan dan pembakaran terhadap Polsek Pirime, Kabupaten Lany Jaya, Provinsi Papua, pada Selasa pagi (27/11) sekitar pukul 05.00 WIT.
2707	Kita harus tahu bagaimana cara kita menjaga karunia hujan ini agar tidak menimbulkan petaka, kata Aisha dalam blognya.
2708	"Untuk anggaran sertifikasi saja sudah sebesar itu, belum lagi gaji PNS yang setiap tahun juga naik sekitar 10 persen.
2709	Apakah kalian siap untuk bersenang-senang?" teriak Ana Matronic.
2710	"Wilayah Bogor secara umum memiliki potensi yang cukup besar dalam pengembangan usaha tani ternak kelinci ini," katanya.
2711	"Penelitian ini mengubah pengetahuan kita tentang cara kerja irama sirkadian dan mekanisme irama ini mengatur siklus bangun dan tidur," kata Evan seperti ditulis www.salk.edu.
2712	Pebalap Red Bull, Mark Webber, yang memulai balap dari posisi ke-19, menghuni peringkat keempat dengan mengungguli Nico Hulkenberg dan Nico Rosberg, yang menduduki peringkat keenam untuk Mercedes.
2713	Gempa yang terjadi pukul 04:58:51 WIB itu berpusat di titik koordinat 3.29 lintang utara-92.33 bujur timur dan berada pada kedalaman 45 kilometer, kata Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika.
2714	Saga sempat berjalan-jalan di pusat perbelanjaan dan melihat penampilan para perempuan Indonesia.
2715	Tindakan yang diambil oleh Komando Pertahanan Udara Nasional (Kohanudnas) adalah melakukan identifikasi elektronik dengan radar dan identifikasi visual dengan cara intersepsi sesuai prosedur standar.
2716	Para petani masih terus berkerja dan tidak mendapatkan informasi ataupun pemberitahuan banjir kiriman ini dan hasilnya puluhan hektar sawah terendam dan rusak.
2717	Namun dia belum dapat menjelaskan secara detail mengenai kerusakan yang dialami warga akibat kerusuhan itu.
2718	Suasana jalanan cukup ramai oleh kendaraan warga yang jalan-jalan di malam takbiran, juga aktivitas warga yang berbelanja untuk keperluan Hari Raya Idul Fitri.
2719	IHSG BEI ditutup turun 82,37 poin atau 2,07 persen ke posisi 3.902,51.
2720	Wenger berada dalam kesulitan atas perilakunya dalam pertandingan kedua putaran 16 besar Liga Champions melawan Milan di Emirates Stadium di London pada 6 Maret.
2721	Kekhasan ini bisa nasional atau juga daerah," kata Presiden.
2722	Untuk itu, kata Arryanto, diperlukan industri hijau yang dalam proses produksinya mengutamakan upaya efisiensi dan efektivitas penggunaan sumber daya secara berkelanjutan.
2723	Ia mengatakan diedarkannya surat larangan penjualan buku LKS kepada siswa itu didasarkan Peraturan Menteri Pendidikan Nasional Nomor 11 Tahun 2005 tentang Buku Teks Pelajaran.
2724	Pastinya, kata dia, gerakan mahasiwa yang melakukan aksi besar-besaran ini murni dari mahasiswa yang meminta agar ada kejelasan dan transparansi dari pengelolaan kampus.
2725	Buruknya sarana dan prasarana transportasi membuat biaya distribusi di Indonesia sangat mahal.
2726	Temuan sudah kita koordinasikan dengan pihak kepolisian untuk ditindaklanjuti.
2727	Presiden juga mengemukakan, akses terhadap modal oleh semua kalangan menjadi syarat tumbuhnya perekonomian yang lebih baik.
2728	"Saya ingin ketika menjadi `Chairman` kemudian berbicara energi security dan pangan, kemudian ada kerja sama seperti apa yang dilakukan.
2729	Jumhari Gani menjelaskan, dalam surat itu, pihaknya meminta agar penggunaan listrik di berbagai instansi pemerintahan tidak berlebihan.
2730	Pemain bertahan Xandao mencetak gol dengan cara amat menakjubkan lewat tumit ketika memenangkan Sporting 1-0 atas City di Lisbon, sehingga mengakhiri laju kemenangan enam kali klub pimpinan kompetisi liga utama Inggris itu.
2731	Bulan yang paling tepat untuk menaikkan harga BBM adalah Oktober dimana tidak ada dampak inflasi yang cukup tinggi pada saat itu," katanya.
2732	Jika ada jamaah yang datang lebih dini maka petugas akan meminta mereka tetap di bus atau tidak masuk dalam kamar sebelum dibersihkan.
2733	Tampaknya tak ada yang tempat perhelatan lebih baik dari Inggris, dengan stadion-stadion yang telah direnovasi, dan antusiasme tinggi rakyat Inggris membuat atmosfer suka ria Piala Eropa 1996 semakin sempurna.
2734	Adapun layanan seluler Telkomsel masih beroperasi normal walaupun trafiknya cukup tinggi.
2735	Pekalongan (ANTARA News) - Bencana tebing longsor di Desa Tinalum-Kayu Puring, Kecamatan Petungkriono, Kabupaten Pekalongan, Jawa Tengah, Rabu, menimbun ruas jalan utama mengekibatkan aktivitas perekonomian warga setempat terhenti.
2736	"Tim sangat siap untuk pertandingan besok, target kami jelas tiga angka di tangan.
2737	"PP 103/2012 diperuntukkan bagi semua pegawai negeri yang dipekerjakan di KPK, tidak ada khusus untuk penyidik Polri, semua pegawai, KPK akan mengikuti PP 103 yang telah disahkan pada 10 Desember 2012, kita tutup diskusi soal PP itu," jelas Johan.
2738	Dia sedih karena Masjid juga terancam, menyusul material bebatuan dan pasir telah menutupi dasar fasilitas beribadah tersebut.
2739	"Antarmuka tablet dari Dijit mengubah tabletmu menjadi sebuah konsol hiburan rumah yang powerful."
2740	Selama ini masih terjadi kelebihan permintaan dari pasokan yang ada," tambah Perry.
2741	Pendukung juga melancarkan protes atas keterlibatan pemilik Blackburn, Venky`s, perusahaan peternakan India, yang disebut-sebut ikut campur dalam klub mereka itu.
2742	Untuk tahap pertama, fasilitas "supply chain financing" akan disalurkan kepada 30 supplier/subkontraktor utama dari PT Waskita Karya.
2743	Dengan demikian jumlah korban tewas di Gaza menjadi 49 orang dan lebih dari 450 orang luka, kata petugas layanan darurat seperti dikutip AFP.
2744	Laporan itu tidak dapat dikonfirmadikan secara independen.
2745	"Jadi sekali lagi, tidak patut mengeluarkan komentar kontra produktif.
2746	Namun akibat tekanan kenaikan jumlah penduduk yang memerlukan peningkatan sumber daya lahan dan air dalam kenyataannya menyebabkan upaya konservasi hutan kalah cepat ketimbang laju pengerusakannya.
2747	Sementara itu, beberapa orang penguna jalan yang hendak pulang kampung ke wilayah Bandung dari Jakarta, mengaku terjebak macet di Kawasan Ciawi, Bogor, hingga kawasan Puncak.
2748	Agar keinginan yang luas di media mengenai mobnas ini bisa segera mendapatkan muara.
2749	Karirnya dimulai pada 1973 sebagai koordinator dan staf pengajar untuk kursus jangka pendek dan jangka panjang pada Program Perencanaan Nasional, Bappenas-FEUI.
2750	"Selama ini banyak pelaku usaha yang tidak memberikan nota bayar kepada konsumen.
2751	Namun demikian, dirinya berharap pengunjung pantai yang dikenal dengan airnya yang jernih kebiruan itu, akan meningkat pada akhir pekan ini, pada penghujung liburan Lebaran.
2752	Untuk bank dengan modal inti Rp5 triliun hingga Rp30 triliun akan masuk bank umum kategori kelompok usaha tiga.
2753	Film yang bercerita mengenai pengaruh korupsi terhadap kesejahteraan ini juga dibintangi oleh Tobey Maguire dan Carey Mulligan.
2754	Para musisi itu menyumbangkan suara dan kemampuan bermusiknya secara sukarela.
2755	Ia sangat menyita perhatian dengan kolaborasi saxophone dan suaranya sexy.
2756	Kami tidak main-main, karena anggota yang nakal layak dihukum, sebab banyak orang yang mau menggantikannya menjadi polisi," ujar Martono.
2757	Perwakilan pengunjuk rasa akhirnya ditemui oleh sejumlah anggota dewan dari Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) dan Partai Kebangkitan Bangsa di ruangan Komisi D DPRD Jember.
2758	"Keempat (tahap seleksi) ini didukung oleh makalah pribadi, makalah kompetensi, ada juga nanti dilakukan assessment terhadap profil individunya, dan kemudian akan dilakukan interview.
2759	Prospek bisnis penerbangan, lanjut Arif, masih sangat positif dan Citilink menargetkan menguasai 9 persen pangsa pasar low cost carrier dan akan menambah 10 unit pesawat Airbus A320 pada tahun depan.
2760	Madrid (ANTARA News) - Berikut ini para pencetak gol dalam kompetisi sepak bola Liga Spanyol yang berlangsung Minggu waktu setempat, seperti dilaporkan AFP.
2761	Pebalap sepeda Slowakia Peter Sagan, yang memenangi etape pertama dan ketiga, meraih posisi kelima dan mempertahankan kaus hijau pemimpin poin sprint.
2762	"Melanjutkan Timwas akan memberikan dukungan moril yang kuat kepada lembaga penegak hukum tanpa khawatir intervensi politik," kata Anis.
2763	Berita dan gambar tentang sang mantan presiden yang lemah karena sakit itu membuat untung perusahaannya.
2764	Karena menurutnya, Pemerintah Sulsel dan Pemerintah Daerah lainnya tidak serius dalam melakukan reformasi birokrasi pada bidang pengelolaan keuangan," ucapnya.
2765	Namun kebebasan bisa justru membuat seseorang `salah kaprah` dalam menentukan sikap, dan jalan hidupnya.
2766	Dipilihnya kedua penyiar ini, lanjut Marco, karena memiliki karakter yang kuat dan tidak membosankan.
2767	Kondisi ini membuat barisan pertahanan timnas harus bekerja keras.
2768	Dia mempersiapkan penampilan yang ceria dan sedikit nge-rock, dengan iringan hentakan musik yang lebih bertenaga.
2769	Cokelat pedas saat ini menjadi fenomena baru di masyarakat Kota Palu dan sekitarnya karena rasanya yang tidak biasa.
2770	Penyimpangan lain yang diduga berkaitan dengan Setda Pemprov DKI Jakarta yakni pengadaan filler sosialisasi urbanisasi pada Dinas Kependudukan dan Catatan Sipil Provinsi DKI Jakarta yang juga bersumber pada APBD periode 2007.
2771	Aksi unjuk rasa memprotes film buatan AS yang menghujat Islam dan melecehkan Nabi Muhammad SAW terjadi di banyak kota negara yang mayoritas penduduknya Muslim, demikian Xinhua-OANA melaporkan.
2772	"Kami harapkan hasilnya pada pekan depan bisa memenuhi keinginan semua pihak, terutama kalangan industri," tuturnya.
2773	Penghimpunan dana pihak ketiga pada 2011 mencapai Rp9,81 triliun yang bersumber dari giro Rp4,93 triliun, tabungan Rp3,26 triliun dan deposito Rp1,61 triliun.
2774	"Pasar sudah percaya, dan mereka tidak mengeluh dengan harga yang saya berikan, karena mereka mendapatkan kepuasan.
2775	Jadi kami mempersiapkan diri, intinya PSSI menyiapkan segala macam yang dibutuhkan tim Task Force," ujar Tri.
2776	"Mereka akan melakukan penelusuran sungai dari hulu ke hilir, kami juga akan meminta masukan terkait program yang selama ini kami jalankan," kata Baltashar kepada para wartawan.
2777	"Tahun lalu, kami turun ke bencana di Merapi, namun hanya 20 relawan," katanya.
2778	Chris Paul membuat timnya melaju ke putaran berikutnya setelah menyumbang 19 poin untuk Clippers, yang maju ke putaran kedua bersama tim unggulan utama San Antonio Spurs.
2779	Kepala Dinas Kesehatan Sampang Firman Pria Abadi, Selasa malam menjelaskan, TKI bernama Abdul Hayyi itu terpaksa dirujuk ke rumah sakit di Surabaya, karena peralatan dan tenaga medis di Sampang belum memadai.
2780	"Saya rasa murid-murid sekarang ini kurang dibina dalam hal perilaku, kesopanan, dan kepedulian pada masyarakat maka tidak heran bila sering terjadi tawuran.
2781	"Saya terpaksa menempuh jalan sekitar 10 kilometer saat mau ke rumah," kata Aditia, warga Kelurahan Tavanjuka, Kecamatan Palu Barat.
2782	Polisi setempat mengatakan pusat demonstrasi terjadi di jalan utama Paris sementara lainnya berdemonstrasi di beberapa daerah seperti Lyon, Toulouse dan Marseille.
2783	Selain handycraft, perekonomian Timor Leste juga ditopang dari hasi alamnya yakni kayu cendana, marmer dan minyak bumi.
2784	Saya berjuang sejak awal tahun lalu, dan ini benar-benar dorongan kepercayaan diri yang besar untuk saya."
2785	"Kedua sentimen positif ini dapat mengompensasi ketidakpastian politik di Prancis dan Yunani," tambahnya.
2786	Mau dibawa kemana Rusia ke depan?
2787	"Ini menjadi salah satu usulan yang dibawa delegasi Indonesia dan direspons positif oleh negara-negara anggota PUIC yang juga merupakan anggota Organisasi Kerja Sama Islam (OKI)," kata Ketua DPR RI Marzuki Alie dalam keterangan tertulis.
2788	"Dia (George) menyambut baik inisiatif kerjasama yang diajukan Indonesia sebagai bentuk peningkatan kerja sama pertahanan kedua Negara dan mengharapkan kerja sama tersebut dapat dilaksanakan secara konkrit," kata Hartind.
2789	"Semua barang bukti dan kedua tersangka telah diamankan di Mapolres Magetan guna proses hukum lebih lanjut," katanya.
2790	Menkeu mengatakan insentif tersebut diharapkan dapat mendorong industri manufaktur yang berbasis bahan baku, karena selama ini bahan baku maupun bahan penolong yang dibutuhkan industri pengolahan dalam negeri berasal dari impor.
2791	Pentolan grup band D'masiv, Ryan, mengatakan bahwa lagu itu mengambil notasi lagu "Natural" dari album sebelumnya berjudul "Journey of Love".
2792	"Sejauh ini kami sudah mengetahui kekuatan lawan.
2793	Dia menambahkan, di kawasan ASEAN, negara seperti Singapura, Malaysia dan Thailand merupakan negara-negara yang gencar mempromosikan dan membangun wisata kesehatan.
2794	Indonesia, katanya, tidak ingin memulai perlombaan senjata di kawasan.
2795	Tetapi tentunya dalam beberapa tahun terakhir telah banyak dilakukan negosiasi," tambah Ahmadinejad.
2796	Ia sudah melakukan pemanasan di Camp Nou bersama dengan Bartra dan Song selama 20 menit, tetapi toh ia tidak dimainkan sama sekali menghadapi Madrid.
2797	Dan sebaiknya secepatnya produk hasil kerativitas anak negeri ini diproduksi dalam skala besar," ujarnya.
2798	"Kemungkinan membludaknya penumpang akhir tahun akan terjadi mulai Jumat (21/12).
2799	Pemain Timnas U-23 plus yang mengikuti pelatnas di Batu, Jatim, sebanyak 23 pemain.
2800	Dengan begitu, Persidafon berhasil menambah poin dari 40 menjadi 43 dari 32 kali bertanding.
2801	"Karya saya paling mendetil untuk benda seukuran itu.
2802	Selain terlibat penipuan Rp12 miliar dengan korban Janto Lukman, Sugandi menyebutkan Tirta Susanto juga terlibat kasus penipuan dan menjalani persidangan di Pengadilan Negeri Barat.
2803	Sementara itu, Bupati Kepulauan Sula, Maluku Utara, Ahmad Hidayat Mus, menyambut baik persetujuan DOB Kabupaten Pulau Taliabu.
2804	Lokasi embung memanfaatkan tanah kas desa dan tanah negara "solo vallei werken" (SVW) yang sudah dibebaskan pada jaman Belanda.
2805	Dia menambahkan, harga yang dipatok juga bervariasi, namun tidak semahal dengan harga pada saat dipasarkan ke Dubai, sementara untuk pasar lokal Indonesia, sudah menyebar hampir ke seluruh provinsi.
2806	"Pelatih yang kita bawa hanya satu saja, yakni Abdulrahman Gurning, tidak ada konflik terkait dua pelatih yang ikut ke Aceh," ujarnya.
2807	Sementara pihak keluarga korban berharap proses pemulangan keempat jenazah tersebut tidak memakan waktu yang lama.
2808	Kami tidak mau akses ini ditutup," ujarnya.
2809	"Pohon gaharu yang ada ini tidak ditanam, namun tumbuh di lahan masyarakat," katanya.
2810	Menurut Kepala Biro Humas dan Protokol Pemprov Kalbar, M Ridwan di Pontianak, Minggu, sebelumnya ada 10 finalis yang mengikuti cabang tilawah dewasa putra-putri MTQ Nasional VII di Stadion Sultan Syarif Abdurrahman (SSA), Jumat (6/7).
2811	APERSI menilai Pasal 22 ayat (3) UU Perumahan dan Kawasan Pemukiman telah melakukan pembatasan bagi warga negara untuk memiliki rumah.
2812	"Masih terasa canggung saat pertama kali memacu mobil tetap dengan cepat saya sudah bisa beradaptasi.
2813	Keberhasilan Accord terbaru antara lain berkat mesin generasi teranyar dan transmisi untuk meningkatkan efisiensi bahan bakar.
2814	"Pengaruh ke PD pasti ada, tapi kalau kita jelaskan kepada masyarakat, masyarakat juga akan mengerti.
2815	"Hal ini sesuai dengan KUHAP dan UU No. 2/2002 tentang Kepolisian Negara RI serta UU No. 16/2004 tentang Kejaksaan RI yang menentukan kewenangan penahanan oleh Polri/Kejaksaan," katanya.
2816	Tugas-tugas besar di bidang keagamaan menunggu segera dituntaskan secara bermartabat dan bertanggung jawab.
2817	London (ANTARA News) - Juara bertahan Roger Federer memastikan tempat di semifinal putaran final Tur Dunia ATP setelah mengalahkan David Ferer Kamis waktu setempat, namun Janko Tipsarevic menjadi pemain utama pertama yang tersingkir.
2818	Peserta akan dilatih di lokasi karya Nyata P4S Kubang Jaya beberapa waktu, kemudian dapat praktik menjahit dan sesudah itu akan dimagangkan.
2819	Proses undian tombola berjalan meriah dan para tamu undangan yang beruntung mendapat hadiah tombola semuanya warga masyarakat Prancis.
2820	"Terbukti, cara-cara itu tidak efektif lagi dan pemberantasan korupsi malah hanya akan terus terjebak dalam kebuntuan," katanya kepada ANTARA News Pekanbaru, Sabtu.
2821	"Tim-tim Italia memiliki kualitas spesifik," ucapnya pada konferensi pers pada Selasa waktu setempat.
2822	"ETA memutuskan penghentian tetap kegiatan bersenjatanya," kata kelompok itu dalam sebuah pernyataan yang diterbitkan dalam bahasa Basque, Spanyol, Prancis dan Inggris, di situs surat kabar Basque Gara.
2823	Industri besi baja yang akan dibangun di "Bumi Bersujud" Tanbu itu, rencana lebih besar dari pabrik besi baja Krakatau Steel di Cilegon Banten, ungkapnya.
2824	Akan tetapi setelah rangkaian uji kepatutan dan kelayakan, nama Sedyaningsih inilah yang diumumkan Yudhoyono di Cikeas, saat itu.
2825	Ia mengemukakan, secara point to point mata uang rupiah melemah sebesar 0,36 persen (month to month) ke level 9.605 per dolar AS atau secara rata-rata melemah 0,41 persen.
2826	"Sejumlah personil lalulintas tersebut akan di tugaskan di lokasi-lokasi yang diperkirakan akan rawan kemacetan, sehingga arus kendaraan selama operasi lilin akan berjalan lancar," jelasnya.
2827	Surabaya (ANTARA News) - Bank Indonesia Wilayah IV Jawa Timur meyakini Lebaran 1433 Hijriah (2012) meningkatkan nilai penukaran uang pecahan 17 persen karena besarnya kepedulian masyarakat di Surabaya untuk berbagi dengan sesama.
2828	"Sudah menjadi tradisi Bandung menjadi tempat berlibur akhir tahun, dan tahun ini diprediksi kembali menjadi tujuan liburan.
2829	Gym Class Heroes masih mengukir namanya setelah mengeluarkan lagu yang menggandeng vokalis Maroon 5, Adam Levine, dengan lagu berjudul Stereo Heart pada 2011.
2830	"Ya sebaiknya mundur saja, jangan biarkan KPK kita dibajak orang," saran dia.
2831	Bahkan saya saja akan marah jika diperlakukan seperti itu.
2832	Kelly Kwalik tertembak mati dalam penyergapan oleh tim Detasemen Khusus (Densus) 88 Anti Teror Mabes Polri di sebuah rumah di kawasan Gorong-gorong Timika pada 16 Desember 2009.
2833	Sedangkan tingkat suku bunga dan likuiditas, lanjut Yongkie, agen pemegang merek (APM) diharapkan tidak ikut diperketat karena 70 persen konsumen Indonesia membeli mobil melalui jalur kredit.
2834	Pelaksanaan penerimaan pembayaran dan pemindahbukuan hasil penerimaan pembayaran pajak secara elektronik merupakan sebuah terobosan dari pelaksanaan pajak online.
2835	Ia mencontohkan kota Mamuju pada salah satu wilayahnya terdapat sekitar 30-35 anak-anak usia antara 13 sampai 17 tahun penyalahguna obat terlarang dan berbahaya jenis Tramadol, trihexyphenidyl.
2836	Dalam keterangan pers di Nusa Dua, Bali, Jumat, Presiden mengatakan pemberian grasi kepada Meirika Pranola yang biasa dipanggil Ola, sebelumnya berdasarkan pertimbangan bahwa yang bersangkutan bukan pengedar atau pemakai namun hanya kurir.
2837	Lanang juga memperkirakan tingkat hunian hotel berbintang di Pulau Lombok pada akhir 2012 ini dapat mencapai 80 persen dari kapasitas tampung.
2838	Menurut saksi mata yang juga kernet truk, Ahmad Yuldan, mobil minibus travel "Sakura" jurusan Surabaya-Denpasar yang bernomor polisi DK 9012 WF melaju kencang dari arah Surabaya dan menabrak truk tronton yang sedang di parkir di tepi Jalan Raya Situbondo.
2839	Pelemparan sepatu itu merupakan bentuk dari penolakannya terhadap sepatu buatan luar negeri.
2840	Sementara di saat bersamaan, anggota Dewan Perwakilan Rakyat sedang melakukan rapat paripurna untuk menentukan keputusan final kebijakan subsidi bahan bakar minyak (BBM).
2841	Perry dan Mayer dikabarkan putus hubungan pada pertengahan Agustus lalu setelah beberapa bulan berpacaran.
2842	Palu (ANTARA News) - Kepala Bandara Mutiara Palu, Herson meminta maskapai penerbangan yang beroperasi di wilayah itu untuk menambah penerbangan pesawat, mengantisipasi lonjakan penumpang menjelang dan sesudah Natal 2012.
2843	"Beberapa pemain melakukan tembakan yang kurang bagus malam ini," kata Todd usai pertandingan, Rabu malam.
2844	"Pada hari Senin (13/8) jumlah sepeda motor yang digunakan pemudik dari Bali ke Jawa mencapai 7.400 unit, dan hari ini saya perkirakan di kisaran 7.000-an lebih juga," katanya.
2845	"Beasiswa mempunyai tujuan untuk memperluas akses bagi yang tak mampu untuk mengenyam pendidikan," katanya.
2846	Berfoto dan melambaikan tangan kepada para penonton, beberapa atlet berjalan menggunakan krus, ada pula yang menggunakan kursi roda dan didorong oleh rekan senegaranya, para atlet terlihat sangat menikmati momen tersebut.
2847	Sementara pada saat bersamaan, Obama menghadiri Konferensi TIngkat Tinggi Asia Timur di Kamboja, para ahli melihat hal tersebut menjadi pertanda yang kuat ke arah itu.
2848	Sementara, frekuensi perdagangan saham di BEI sebanyak 100.603 kali transaksi dengan volume mencapai 3,208 miliar lembar saham senilai Rp3,977 triliun.
2849	Menurut dia, stok imunisasi saat ini masih cukup banyak, termasuk obat pencegahan, yakni provilaksis yang berfungsi sebagai obat bagi yang belum tertular difteri, namun tinggal serumah atau sering kontak dengan orang yang sudah terkena difteri.
2850	Tim muda Inggris menangguk sukses setelah melumat San Marino.
2851	Jadi, tunggu saja gerakannya.
2852	Meskipun begitu, lebih banyak lagi warga yang tak mau ketinggalan menikmati suasana pergantian tahun di Yogyakarta.
2853	London (ANTARA News) - Atlet putri lompat jangkit asal Kazakhstan Olga Rypakova berhasil meraih emas pada final lompat jangkit putri Olimpiade 2012, di London.
2854	Sultan Banjar Khairul Saleh mengatakan, pihaknya akan berusaha menjalankan tugas dan amanah yang diberikan dengan sebaik-baiknya sehingga dapat memimpin kesultanan dan masyarakatnya agar lebih maju dan sejahtera.
2855	Namun, penyelesaian akhir masih perlu dibenahi agar lebih akurat.
2856	Fitur-fitur teknologi yang terdapat di Insect yaitu teknologi pengenal wajah pengendara, pendeteksi gerakan untuk mengoperasi fungsi-fungsi kendaraan seperti membuka pitu dengan lambaian tangan, dan konten ponsel pintar dengan perintah suara.
2857	Tetapi, dengan meningkatnya UMK ini, kami mengimbau pekerja agar meningkatkan kualitas kerjanya agar tidak ada yang dirugikan," kata Sukmawijaya.
2858	Menurut dia, lembaga survei yang gencar menyuarakan Pilkada DKI berlangsung satu putaran, pasti dibayar.
2859	Jokowi mengatakan, pihaknya belum mengetahui secara detail fasilitas yang akan tersedia di stadion yang bernilai Rp 1,5 triliun tersebut.
2860	Investor dengan sekitar 60 persen dari obligasi Yunani memenuhi syarat untuk swap utang Yunani sejauh ini menunjukkan bahwa mereka akan berpartisipasi," tambah Sokou.
2861	Oleh karena itu Charles meminta seluruh pengusaha jamu tidak menggunakan campuran bahan kimia dalam membuat produk mereka supaya tidak merusak citra jamu.
2862	Mantan penyerang AC Milan dan Chelsea itu berharap Federasi Sepakbola Ukraina (FFU) dapat memahami keputusannya.
2863	Ketua ECB Mario Draghi pada Kamis berjanji untuk "melakukan apa pun" guna mempertahankan mata uang tunggal Eropa dalam komentar yang mengirim pasar melonjak.
2864	Para ilmuwan menyebut proses inflamasi guna menggambarkan tingkat inflamasi. kondisi itu bisa menyebabkan infeksi,alergi, dan menurunnya kualitas kulit.
2865	Minggu debut Hotel Transylvania merupakan minggu terbesar dalam sejarah box office setelah "Dark Knight Rises" yang berhasil mendapat 160 juta dolar AS pada bulan Juli.
2866	"Sepertinya Basir itu adalah `chips` yang diincar kepolisian," ujarnya.
2867	Ketua Komisi Sidang Kode Etik, AKBP RP Mulya SH Sik, di Banjarmasin, Selasa, mengatakan tiga orang polisi yang mendapat putusan Pemberhentian Tindak Dengan Hormat itu karena kesalahan mereka sangat fatal.
2868	Lie Sang dianggap berhasil menginterpretasikan mimpi dan harapan kaum perempuan, melalui kupu-kupu.
2869	Hal tersebut disampaikan Wapres saat membuka Rakernas Akuntansi dan Pelaporan Keuangan Pemerintah Tahun 2012 yang antara lain dihadiri Menteri Keuangan Agus Martowardojo dan Menteri Agama Suryadharma Ali.
2870	Wakil Ketua Badan Kehormatan (BK) DPR Siswono Yudhohusodo mengapresiasi positif atas pemasangan finger print tersebut.
2871	Kami melihat ini karena sumber daya manusianya yang kurang baik di perwasitan Indonesia," katanya.
2872	Karena itu, Pemerintah Kabupaten Inhu menanggung semua biaya persalinan dan pengobatan di RSUD Indra Sari.
2873	Saya menemukan sesuatu yang menyenangkan saya dan kami harus berkembang," kata Menezes.
2874	"Jadi sesungguhnya surplus 10 juta beras perlu dukungan lintas sektoral, karena produksi padi tidak hanya bicara sistem produksi semata namun juga perlu di dukung dengan sistem alokasi dan distribusi,"katanya.
2875	Beberapa peluang emas gagal dimanfaatkan Beto yang berdiri di lini depan Makassar United.
2876	Untuk mengatasi keterbatasan ini kantor berita perjuangan ini acap berganti badan hukum, mulai yayasan sampai perseroan terbatas (PT), semata demi mendapatkan penghasilan tetap dan berkesinambungan.
2877	The Iyo Bank adalah regional bank yang berdiri sejak 1878, memiliki 150 cabang serta 11 anak perusahaan yang berada di 13 perfecture/ provinsi di Jepang.
2878	Sadr tiba di wilayah otonomi Kurdistan pada Kamis dengan mengajukan dirinya sebagai penengah antara Presiden Kurdistan Massud Barzani dan Perdana Menteri Irak Nuri al-Maliki, lapor AFP.
2879	"Atas permintaan tim investigasi AFC, kami diminta untuk berkumpul pada tanggal 12 Juli 2012 di Hotel Grand Melia, Jakarta," ujar anggota Joint Committee Djamal Aziz ketika dikonfirmasi di Jakarta, Minggu.
2880	Mereka akan membuat iri para remaja putri di dunia."
2881	Ia mengatakan Rusunawa itu juga akan dilengkapi dengan berbagai fasilitas umum dan sosial, antara lain puskesmas, pasar, sekolah serta ruang terbuka hijau sebagai tempat interaksi warga.
2882	Menurut Mahfud, TNI harus memastikan pelaksanaan modernisasi alat utama sistem persenjataan (alutsista) untuk mencapai apa yang dia sebut minimun essential force (kekuatan esensial minimum) pada 2025.
2883	Hal itu juga muncul menjelang aturan yang lama tertunda dari pemerintah AS.
2884	Sebelumnya, kemenangan Bahrain 10-0 atas Indonesia pada babak penyisihan Piala Dunia, Rabu, akan diperiksa "security departement" FIFA, demikian diumumkan badan sepak bola internasional itu, Kamis.
2885	Sukses Spanyol di kancah sepak bola membawa modal suka cita dan harapan untuk bersegera keluar dari belitan krisis ekonomi dan keuangan.
2886	Menurut Ketua PeNA, Jes Putra, kasus kematian gajah ini telah mencoreng nama Aceh, karena dianggap tidak mampu melindungi mamalia berbadan besar yang statusnya sudah kritis tersebut.
2887	TdS 2012 akan melombakan tujuh etape yang berjarak total 854 kilometer dan melewati 14 kabupaten/kota di Sumatera Barat.
2888	Jika dinilai masih ada kekurangan, mari kita perbaiki bersama," tegasnya.
2889	Kerja sama perbankan dan energi juga akan menjadi topik bahasan utama dalam kunjungan Putin ke China.
2890	Tidak membutuhkan waktu lama bagi timnas untuk menyamakan kedudukan.
2891	"Saya saat ini masih di lokasi.
2892	Hujan gol saat melawan Villa memastikan tim London Barat ini kembali menghuni peringkat ketiga, terpaut 11 poin dari pemuncak klasemen Manchester United dengan satu pertandingan yang belum dimainkan.
2893	Namun upaya yang dilakukan sejak 2004 itu ternyata belum dapat memberikan solusi bagi penyelesaian utang tersebut.
2894	"Vagina akan menjadi semakin kering, sehingga mikroorganisme yang menjaga area itu mati dan kuman serta bakteri jahat akan semakin berkembang biak karena tidak ada perlawanan alami," jelas Susie.
2895	Ia mengatakan, sebenarnya harga mobil listrik dimanapun di dunia sampai sekarang masih mahal, hanya kadang tampak lebih murah karena mendapat subsidi dari pemerintah.
2896	"Penarikan anggota Polri tersebut berdasarkan SKEP Kapolri 991/XII/2004 tentang Pedoman Administrasi Penugasan Anggota Polri di Luar Organisasi Polri," ujar Boy.
2897	Pada kesempatan itu, Nuh menegaskan pihaknya mendukung penuh aparat kepolisian untuk memproses hukum terhadap pelajar yang terbukti terlibat tawuran.
2898	Facebook pada Februari mengajukan untuk "go public" dan bisa memperoleh dana sebesar 10 miliar dolar AS pada flotasi terbesar yang pernah dilakukan oleh sebuah perusahaan internet di Wall Street.
2899	Ceccarelli bekerja sama dengan peneliti lain David Williamson dalam melakukan "sensus ikan" di perairan di lepas pantai Great Keppel Island, bagian dari Great Barrier Reef di Australia.
2900	Dia mencontihkan Grand Cafe menyajikan New Year`s Eve dinner buffet.
2901	Pembanguan hotel-hotel tersebut akan dapat menambah lebih dari 24.480 kamar, katanya.
2902	Di Gunung Gede Pangrango hanya ada tiga jalur resmi yakni Cibodas Kabupaten Cianjur, Selabintana Kabupaten Sukabumi dan Gunung Putri di Kabupaten Bogor.
2903	Mendikbud mengatakan pihaknya ingin mengakomodasi keinginan masyarakat.
2904	"Uji sesungguhnya akan terlihat apakah ada tembakan atau tidak ketika orang berunjukrasa," katanya.
2905	Rihanna (24), dinominasikan di kategori utama "Artis Tahun Ini" bersama Bieber, Katy Perry, Maroon 5 dan rapper asal Kanada Drake.
2906	Kantor Cabang PT Jamsostek Timika mencakup Kabupaten Mimika, Paniai, Deiyai, Dogiyai dan Nabire.
2907	Robbie Gaspar mengalami cedera otot kaki saat membela Persib melawan Persidafon Dafonsoro akhir Desember 2011.
2908	Ia berpendapat Gunung Anak Krakatau juga dapat diusulkan ke Unesco menjadi geopark dunia.
2909	Menurut dia, Karsih sendiri akhirnya dipulangkan ke tanah air dan bebas dari ancaman pancung atas tuduhan membunuh salah seorang anak majikannya setelah mendapat perlindungan hukum dari pemerintah Indonesia.
2910	Ia pun berharap kasus ini segera diselesaikan dan kerugian nasabah dapat segera diganti agar tidak menjadi preseden buruk.
2911	Pemain Brazil Rafinha dan bek Daniel Van Buyten juga sudah kembali berlatih bersama tim.
2912	Sebab kalau (membangun) jembatan saja, tidak mungkin karena akan menuntut `financial gap` dan pasti dituntut untuk dikeluarkan pemerintah," tuturnya.
2913	"Kalau ada 'sih' boleh," katanya lugas sambil sesekali melanjutkan tatapan ke arah orang-orang di sekitar area penyembelihan hewan kurban.
2914	Tapi, kalau berputar di sini-sini terus, sementara ini sudah jelas," paparnya.
2915	Selain itu, pria keturunan Tionghoa pertama yang menjadi walikota Singkawang ini menuturkan Imlek merupakan kesempatan untuk berkumpul secara lengkap bersama keluarga.
2916	Acara ini juga dihadiri Wakil Menteri Agama Nasaruddin Umar, Sekjen Kemenag Bahrul Hayat serta pejabat eselon I dan II Kemenag.
2917	"Kondisi los sudah mendesak dibongkar karena selain konstruksi bangungan kayu sudah mulai lapuk juga kondisinya kumuh sehingga kondisinya tidak nyaman," katanya.
2918	Setelah enam bulan penelitian, laporan gejala menopause seperti emosi tidak stabil yang sebelumnya dialami oleh 20 persen perempuan, menurun menjadi 10 persen.
2919	Ceausescu dan istrinya melarikan diri dari ibukota dengan helikopter namun ditangkap oleh tentara dan ditahan selama 3 hari sebelum diadili dan dieksekusi.
2920	Senin pagi, kepala polisi provinsi Nimroz di bagian barat-daya Afghanistan juga tewas dalam satu pemboman.
2921	Dalam situasi itulah, Koderi yang merupakan ketua panitia Kongres I ISNU pun mengambil alih pimpinan sidang dengan menskors sidang selama lima menit untuk mendinginkan suasana, kemudian melanjutkan sidang dengan memaparkan kondisi riil ISNU saat ini.
2922	Padahal harus ada kepastian keamanan barang dari BPOM RI," ujar Kepala Unit Pidana Ekonomi Satreskrim Polrestabes Surabaya, AKP Roman S Elhaj, kepada wartawan di Surabaya, Kamis.
2923	Amerika Serikat, Jerman dan Belanda adalah tiga negara anggota NATO yang memiliki rudal Patriot di dalam simpanan senjata mereka.
2924	"Kami mencoba memperketat evaluasi tokoh-tokoh yang ada, baik itu pencapresan ataupun caleg.
2925	"Mereka mengaku sudah bosan setelah setahun rambutnya panjang dan ingin mencoba rambutnya pendek.
2926	Tujuan kami mempromosikan merek Tata Motors," kata Sengupta tentang langkah utama yang dijalankan perusahaannya hingga 2012 berakhir.
2927	Hal ini diatur dalam pasal 64 ayat (1) UU Nomor 11/2006 tentang Pemerintahan Aceh (UUPA).
2928	Komite menteri termasuk delegasi dari Qatar, Mesir, Sudan, Aljazair dan Oman, di samping Arabi.
2929	"Ini tantangan invention test kedua yang saya menangi," kata perempuan yang sebelumnya bekerja sebagai manajer sebuah hotel di Bangka itu sumringah.
2930	Lebih jauh dia mengatakan, bila pemanfaatan air Danau Toba ini berhasil dan disewa perusahaan-perusahaan industri, maka pendapatan di Kabupaten Tobasa jauh lebih besar dari hasil bertani, berkebun dan beternak.
2931	Speedboat naas yang dinakhodai Jerry Sahetapy mengangkut 16 penumpang dan tiga anak buah kapal (abk).
2932	Jakarta (ANTARA News) - Setelah gagal menggarap proyek di Timur Tengah, PT Adhi Karya Tbk (ADHI) kembali melirik pasar Asia Tenggara, dan perusahaan konstruksi pelat merah ini akan fokus pada pekerjaan sipil.
2933	Tersangka dan barang bukti kini telah diamankan di Mapolresta Jambi guna menjalani proses penyidikan untuk pengembangan kasus dan mengejar bandar besar sabu yang disita dari tersangka.
2934	Tetapi beberapa karyawan FOI mengonfirmasikan kepada radio itu tentang adanya proyek itu, termasuk Dick Straeng yang memimpin proyek itu sampai tahun 2010 dan adalah salah seorang dari kolega-kolega terdekat Lind.
2935	Terimakasih atas mimpi yang menjadi kenyataan ini."
2936	Cluj memang memosisikan diri sebagai klub "underdog".
2937	Dolar jatuh menjadi 78,31 yen dari 78,59 yen.
2938	Autogas Indonesia menawarkan instalasi sekaligus konventer kit, baik itu untuk LGV dan CNG.
2939	Pengelolaan keuangan negara harus dilakukan dengan baik melalui pekerjaan audit dari lembaga resmi.
2940	"Tampaknya penurunan suku bunga ini untuk mempertahankan target pertumbunan ekonomi pemerintah yang berkisar 6,3 persen sampai 6,7 persen," kata Aninda.
2941	Selain itu, juga untuk merawat alat pemberi isyarat lalu lintas (APILL).
2942	Terpisah dari kengerian awal ketika Marc Albrighton melepaskan tembakan melampaui mistar gawang di menit ketujuh, Arsenal benar-benar mengendalikan permainan.
2943	Djoni Lamami salah seorang tokoh masyarakat di Kota Gorontalo, Minggu, mengatakan bahwa saat ini banyak dijual kayu bakar hasil pembabatan dari wilayah Kabupaten Gorontalo, Pohuwato dan Boalemo.
2944	Amerika Serikat, sebagai pemangku kepentingan terbesar, dipandang sebagai tidak mungkin untuk memungkinkan non-Amerika memegang pekerjaan kepala Bank, karena kekhawatiran bahwa Kongres akan menahan dana sebagai protesnya.
2945	Ia memperkirakan bahwa jutaan ton karbohidrat bisa dihasilkan oleh pohon nangka berbuah sukun itu.
2946	Tetapi Kementerian Luar Negeri Rusia mengatakan Bogdanov hanya mengulangi sikap negara itu mengenai Suriah.
2947	Dia menikah dengan pengusaha Jahangir Khan pada 2010, tetapi menuntut cerai setelah mengetahui ia punya istri lain dan karena dia mencoba untuk melarang dia menyanyi, kata keluarga itu.
2948	Bahkan, 10 kecamatan diterjang longsor yang menyebabkan lima rumah rusak berat.
2949	Data terbaru menyebutkan, hingga akhir 2011 telah ditemukan sebanyak 871 kasus, dimana yang terinfeksi HIV sebanyak 40 orang dan 682 terkena Aids.
2950	"Kita juga harus mengevaluasi diri sendiri dalam Rakernas II ini, karena itu kader-kader yang memiliki penyakit politik harus ditegur, lalu legislator yang tidak memiliki produk legislasi sesuai Pancasila juga harus diingatkan," katanya.
2951	"Tahun ini petani bisa panen raya, produksi bisa maksimal hingga 100 persen.
2952	Manajer MU Alex Ferguson berpaling kepada Lindegaard menyusul posisi De Gea yang sedang guncang di Old Trafford.
2953	Selama tahu tekniknya maka peralatan yang sederhana pun bisa digunakan untuk membuat film, termasuk dengan menggunakan ponsel," kata dia.
2954	"Bursa Asia pagi ini turut menguat, hal itu memfaktorkan penguatan bursa global tadi malam seiring kembali menguatnya ekspektasi pasar bahwa bank sentral akan memberikan stimulus moneter," kata analis Samuel Sekuritas, Christine Salim.
2955	Iran secara reguler mengecam kehadiran pasukan asing termasuk AS, khususnya yang digelar di Teluk.
2956	Biasanya saya nebar paku sekitar jam 02 dinihari.
2957	Berdasarkan data posko banjir di Kecamatan Kresek, para korban bencana ini kemudian dievakuasi ke masjid dan musholla, bahkan gedung sekolah.
2958	Dia menjelaskan, sebelumnya pada 27 Juli 2012 secara keseluruhan titik panas di wilayah Sumatera berdasarkan informasi dari data MODIS (satelit Terra dan Aqua) berjumlah 130 titik.
2959	Seorang petugas polisi di Shwebo mengatakan dua orang tewas dan 20 terluka di dekat Kyauk Myaung.
2960	Literasi, lanjut dia, menjadi upaya agar masyarakat memahami persoalan-persoalan yang ada di media itu sendiri.
2961	"Pekerjaan utama yang seharusnya dikerjakan oleh pegawai BUMN jadi diserahkan kepada pekerja outsource.
2962	"Pelatihan militer yang diberikan kepada sejumlah wartawan itu berfungsi sebagai keterampilan dalam peliputan jika suatu hari nanti sejumlah wartawan berada pada situasi yang tidak menguntungkannya," ujarnya di Makassar, Minggu.
2963	Sedangkan terkait potensi pelebaran defisit anggaran dalam APBN Perubahan yang diperkirakan meningkat di atas angka 1,5 persen, Rahmat masih belum mau berkomentar mengenai sumber pembiayaan untuk menutup defisit tersebut.
2964	Sebelumnya Menteri Keuangan Brazil Guido Mantega mengindikasikan kelompok negara berkembang besar BRICS -- Brazil, Rusia, India, China dan Afrika Selatan -- akan mendukung calon tunggal pada Jumat malam.
2965	Antrean kendaraan menunggu kegiatan bongkar muat kapal "roll on roll of" atau "roro" untuk menyeberang ke Pelabuhan Bakauheni, Lampung.
2966	Suatu saat sumber alam ini akan habis sedangkan, kebutuhan elektronik akan semakin membuat manusia tergantung.
2967	Sedangkan kitosan secara alami terdapat di dalam dinding sel kapang atau jamur (fungi) dan pada serangga.
2968	Tidak sedikit juga yang menyangka hal itu merupakan bentuk dari sebuah gratifikasi dan bermuatan korupsi.
2969	"Suksesi di dalam suatu perusahaan merupakan hal yang biasa.
2970	Pati (ANTARA News) - Menteri Kelautan dan Perikanan Sharif Cicip Sutardjo mengatakan pihaknya akan berupaya menyederhanakan aturan perizinan untuk kegiatan perikanan tangkap agar tidak menyulitkan para nelayan dalam melaut.
2971	Petugas Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika Suparwi mengimbau, kepada nelayan untuk tidak melaut karena beberapa hari ke depan masih berpotensi gelombang tinggi disertai angin kencang.
2972	Dia berharap dengan kegiatan tersebut para pelajar di Kota Pariaman bisa fokus terhadap pelajaran yang semestinya mereka terima di sekolah.
2973	Wakil Juru Bicara Kepresidenan Abigail Valte, dalam wawancara dengan stasiun radio pemerintah mengatakan bahwa Kantor Wilayah Kepolisian Ibu Kota Nasional (NCRPO) telah melaporkan peristiwa itu kepada Malacanang, istana presiden.
2974	"Ada 6.000 tenaga kerja Indonesia di Korsel yang terdaftar di IBK untuk pengiriman uang ke Indonesia.
2975	Militer Israel tak bisa dimintai konfirmasi mengenai penangkapan tersebut.
2976	Berbeda dengan Arema yang menjalani laga kandang terakhir, Persegres juga mengemban misi laga luar kandang terakhir yang wajib membawa pulang poin sebagai kado terindah bagi publik Kota Pudak tersebut.
2977	Dan ini bukan sesuatu yang tidak menggunakan dasar tapi memang kita memerlukan itu," katanya.
2978	Sayang, akibat korupsi oleh sejumlah kecil pegawai pajak, negara harus kehilangan penerimaan pajak yang besar.
2979	Tanjung Redeb (ANTARA News) - Bupati Berau Drs H Makmur HAPK MM mengingatkan Satuan Kerja Perangkat Daerah (SKPD) di Kabupaten Berau Kalimantan Timur agar melakukan perencanaan program harus tepat sasaran.
2980	Pelantun 'California Gurls' ini juga mengatakan bahwa dirinya tidak lagi mau ambil pusing terhadapa apa yang dikatakan oleh orang-orang mengenai dirinya.
2981	Lifter China ini lalu mendengar pengumuman bahwa El Maoui mundur, dan membuatnya bertahan pada angkatan 156 kg, atau 4kg di bawah Om.
2982	"Mengingat posisi geografis Indonesia dan ancaman lingkungan strategis yang ada di depan mata.
2983	Tim Kesenian Indonesia yang diwakili "Surya Vocalia Orchestra", juga menampilkan pertunjukan lagu-lagu dan tarian daerah dengan mengkolaborasikan alat musik tradisional dan modern serta menggunakan pakaian daerah sebagai kostum panggung.
2984	Pertandingan melawan Bayer Leverkusen akan dimulai pukul 20:45 waktu setempat.
2985	Kalau soal persyaratan atau penyederhanaan sistem dimasalahkan, jelas terlihat hanya untuk memenuhi hasrat untuk ikut pemilu saja," katanya.
2986	Dari puncak Bukit Dagi di kawasan Candi Borobudur itu, performa seni mereka seakan melecutkan seruan agar perjalanan hidup manusia selalu berangkat dari suara hati.
2987	Dua gelar Premier League, satu Piala FA dan dua Piala Liga, mengukuhkan Mou sebagai sosok yang telah membuktikan diri sebagai orang yang mampu bekerja dan berprestasi.
2988	"Saya pikir akan sulit untuk Samsung mengalahkan Nokia tanpa lebih agresif menargetkan pasar negara berkembang," kata analis dari Gartner Carolina Milanesi dikutip Reuters.
2989	Bahkan mantan Kajari Tangerang ini mengaku jumlah calon tersangka yang bakal ditetapkan dalam kasus tersebut lebih dari satu orang.
2990	India, konsumen terbesar keempat minyak dunia, mengimpor 12 persen dari produk minyak bumi Iran.
2991	"Saya tidak ada niat menghancurkan orang lain," katanya.
2992	Luasnya bisa sampai 80.00 ha yang kelak bisa bulat menjadi 100.000 ha.
2993	Ia tidak menyangka dibesuk selebritis yang menjadi salah satu idolanya yang bernama lengkap Skolastika Citra Kirana Wulan itu, apalagi idola jebolan "Talent Search" itu sempat menggendong bayinya.
2994	Dia juga menjadi atlet pertama yang meraih tiga medali emas di Olimpiade London.
2995	Tapi kami tetap harus bekerja sesuai kerangka kerja.
2996	Pertemuan minggu depan itu adalah yang ketiga antara kedua pihak dalam delapan bulan terakhir.
2997	"IHSG berhasil ditutup secara mingguan di atas `high` hari ketiga minggu terakhir (3.970) dalam pekan yang relatif sepi dan bergerak `sideways`," ujar Yuganur.
2998	Komaruddin mengatakan bahwa film-film yang menjelekkan Islam banyak sehingga harus mampu menyikapinya secara cerdas, jangan ikut-ikutan dengan aksi dan reaksi masyarakat negara lain dalam memprotes film tersebut.
2999	"Kami setuju ibukota dipindahkan.
3000	Para pedagang bereaksi terhadap berita akhir pekan bahwa China telah mencatat defisit perdagangan terbesar dalam lebih dari sepuluh tahun," kata analis GFT, David Morrison.
3001	Ia menderita luka ringan, sehingga oleh dokter diizinkan untuk keperluan pemeriksaan.
3002	"Sebagian besar korban adalah pasukan pemerintah," katanya.
3003	"Pemerintah berkewajiban mengelola stabilisasi pasakon, cadangan, distribusi dan harga pangan pokok (makanan utama sehari-hari sesuai dengan potensi sumber daya dan kearifan lokal).
3004	Setelah itu, boneka akan dilelang untuk penggalangan dana untuk Christie's.
3005	Ia menjelaskan, tingginya angka usia produktif di Indonesia merupakan keunggulan tersendiri diantara negara-negara lain.
3006	Bank sentral akan terus mengalihkan obligasi jangka pendek AS bagi mereka yang berlaku antara enam dan 30 tahun hingga akhir tahun, sebuah rencana dijuluki "Operation Twist."
3007	Kakak ipar Titik, Samsilat, mengatakan, sebelum melahirkan atau dioparasi, ibu bayi kembar empat ini sudah pernah di USG selama lima kali.
3008	Diprediksi, kamera DSLR itu dijual senilai 3.500 dolar.
3009	Ingin pergi ke satu tempat, ternyata malah bisa bepergian ke berbagai negara dan mengunjungi ratusan kota di dunia.
3010	Kebanyakan orang tua memaksakan calistung pada anak mereka, terutama yang masih mengenyam Pendidikan Usia Dini (PAUD), karena takut akan prasyarat untuk masuk sekolah dasar.
3011	Disnakertrans Karawang mendatangi pemerintah pusat untuk membantu TKW asal Karawang yang terancam hukuman mati di Arab Saudi itu setelah pihak keluarga TKW tersebut mendatangi Pemkab Karawang, Selasa (3/1).
3012	Alejandro Torio de Vera (35 tahun) mengalami luka tembak berkali-kali dan langsung dibawa ke rumah sakit terdekat untuk perawatan.
3013	"Estimasi para ahli, dalam 10 tahun ke depan lima persen dari 2.408 pulau di Kepri akan hilang," kata peraih gelar Doktor Ilmu Kelautan dari Boston University Amerika Serikat itu.
3014	Untuk kasus Ahmadiyah, Presiden mengatakan pemerintah menghormati kebebasan beribadah namun tentunya memerlukan pengaturan agar semua berjalan dengan baik.
3015	Prancis menyebutnya langkah penting dan Amerika Serikat menyatakan ingin mengembalikan hubungan diplomatik tingkat tertinggi.
3016	"Anak dan istri saya belum pernah ke sini, kemarin dapat info ada rumah pohon jadi mau sekalian menginap di sana.
3017	Lagu yang biasanya mengundang tawa itu kini berubah memanen decak kagum karena kemampuan Mike membawakannya dalam versi jazz.
3018	Menurut dia, krisis di AS sendiri sudah berakhir dan kini sedang dalam proses pemulihan setelah pada tahun 2008-2009 terjadi kesulitan yang besar.
3019	Menurut CEO Femina Group sekaligus Ketua Umum Jakarta Fashion Week 2013 Svida Alisjahbana, Dian Pelangi terpilih karena koleksinya paling banyak dilihat dalam JFW tahun lalu dan menjadi inspirasi menciptakan rancangan busana muslim terbaru bagi kaum muda.
3020	"Asupan gula berlebih bisa membuat anak menjadi lebih aktif dalam waktu singkat, apalagi pada anak usia pra sekolah," kata Tjhin.
3021	Ia menyatakatan bahwa selain membangun bandara baru, pemerintah juga mengembangkan bandara yang sudah ada menjadi lebih representatif.
3022	Masyarakat bisa datang ke kantor untuk memintanya," katanya.
3023	"Di Kepri telah banyak tumbuh usaha kecil yang tergabung dalam koperasi-koperasi yang mampu menghasilkan produk berkualitas sehingga mampu masuk pasar luar negeri," kata dia.
3024	"Pemerintah Indonesia berharap bantuan tersebut dapat meringankan beban yang dihadapi oleh masyarakat Republik Demokratik Rakyat Korea dan juga bisa memelihara hubungan diplomatik kedua negara," katanya.
3025	"Saat membeli BBM di stasiun pengisian bahan bakar umum (SPBU) setiap pengecer harus membekali diri dengan surat izin dari Disperindag.
3026	"Kita ingin tenis meja Indonesia `go internasional` dan mengembalikan kejayaan cabang ini seperti era tahun 80-an yang dihuni Toni Maringgi, Anton Suseno, dan lain-lain," tuturnya.
3027	Salah satunya adalah dengan menugaskan para perwira di lingkungan TNI AU mengikuti pelatihan Praktek Simulasi Sertifikasi Kelaikan Udara Militer.
3028	Irama hip hop "Like A G6" yang dipopulerkan Far East Movement menggemparkan stadion karena mereka dapat melihat idolanya mendendangkan lagu berbahasa Inggris.
3029	"Studi awal memang sudah ada sedangkan untuk investor baru dilakukan penajajakan, ujarnya.
3030	"Hadiah ini akan saya persembahkan kepada orang tua saya," kata Carrasco usai menerima tropi bola emas.
3031	Ia menjelaskan jumlah pengunjung pada akhir pekan di kisaran 10.000 sampai 15.000 orang.
3032	Masyarakat yang tinggal di dataran dengan ketinggian sekitar 2.000 meter di atas pemukaan laut yang ada di wilayah provinsi Jawa Tengah itu juga punya adat dan budaya yang unik, salah satunya ruwatan untuk anak-anak yang secara alami berambut gimbal.
3033	Prestasi di Bangkok waktu itu dibuat oleh atlet Jaenab asal Sumut, begitu juga saat juniornya diturunkan dalam Asian Games Beijing tahun 2010, juga menyabet medali perak melalui Ivana dari Yogyakarta.
3034	Itu ada mekanismenya, dan tak mungkin mekanisme dan syaratnya tak dipenuhi," kata Hidayat.
3035	Selain itu, pihak kepolisian juga akan menggelar sejumlah penertiban, seperti operasi penertiban parkir yang tidak pada tempatnya, sepeda motor lajur kiri, tidak menyalakan lampu saat siang hari, dan lainnya.
3036	Teknologi b-pilar mendukung pelepasan atap, melindungi penumpang ketika kenderaan terguling dan sebagai lubang udara untuk mesin tengah seperti dikutip Automotive News.
3037	"Ini aspirasi murni warga yang kebetulan suka sama Foke.
3038	Kemudian Messi melengkapi hatriknya dengan satu gol lagi 16 menit kemudian.
3039	Menurut dia, penderita dengan kategori P adalah penderita dengan gejala sakit dada angina yang khas infark disertai satu dari kriteria infark dalam rekaman EKG.
3040	Pelatih Persik Kediri Joko Malis, Rabu mengemukakan, sudah menyiapkan beberapa skenario, di antaranya bermain menyerang.
3041	Kita minta kepada KPK agar secepatnya melakukan proses hukum," kata Ketua DPP Partai Demokrat, Nurhayati Ali Assegaf di Gedung MPR/DPR/DPD RI, Jakarta, Kamis.
3042	"Rendahnya kemampuan sertifikasi penyuluh pertanian tersebut karena keterbatasan anggaran," katanya.
3043	Ia mengatakan Abbas belum berbicara "satu kata pun mengenai teror dari Jalur Gaza".
3044	"Ada sekitar 500 buruh dari Surabaya, Gresik dan Sidoarjo yang ikut dalam aksi kali ini," katanya.
3045	"Pemain juga perlu adaptasi antara pemain asing dengan lokal.
3046	Mali dan Niger dilanda pemberontakan ketika suku Tuareg berperang bagi pengakuan identitas mereka dan satu negara merdeka tahun 1990-an dan awal tahun 2000-an, dengan pemberontakan meletus kembali antara tahun 2006 dan 2009.
3047	Upacara penganugerahan bintang penghargaan itu dilakukan di Istana Republik Timor Leste, Dili, kemarin (16/5).
3048	Tanda kehormatan tersebut diberikan kepada pegawai sebagai penghargaan atas jasa-jasa dan dharma bakti yang besar terhadap negara dan bangsa Indonesia.
3049	Imam mengemukakan identifikasi itu penting dilakukan karena selama ini kementerian agama sering menerima laporan dari masyarakat dan juga aparat pemerintah tentang kegiatan berbagai organisasi kemasyarakatan Islam yang bernuansa ekstrim atau radikal.
3050	Program Studi Desain Fashion menerima mandat dari Dirjen Dikti Kementerian Pendidikan dan Kebudyaan bersama Program Studi Pendidikan Seni Drama Tari Musik (Sendratasik ) serta Program Studi Film dan Televisi 8 Maret 2012.
3051	Para pendukung CSP mengatakan teknologi itu berpotensi menghasilkan energi cukup bersih dan terbarukan untuk seluruh Amerika Serikat.
3052	"Setelah perluasan, lahan parkir untuk truk NATO akan dua kali lipat," kata Obaidullah Khan, pejabat pabean di Torkham, penyeberangan perbatasan terdekat ke Kabul, kepada AFP.
3053	Ditanya soal sejumlah kader Partai Demokrat yang menyebut nama Ani Yudhoyono, istri Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono, sebagai calon presiden, menurut Marzuki, hal itu adalah aspirasi.
3054	Pasar modal kita masih aman, reaksi masih sementara di tengah kondisi saat ini," ujar Mahendra di sela seminar "Market Outlook 2012 The Royal Bank of Scotland plc (RBS), hari ini di Jakarta.
3055	Pertunjukan "Repertoar Gandamayu, Persembahan bagi Perempuan, Ibu Sejati, Langit dan Bumi" ini diadaptasi dari novel karya Putu Fajar Arcana, berjudul Gandamayu.
3056	Selain itu, musibah kebakaran yang menghanguskan sekitar 14 buah rumah itu terjadi pada Kamis (25/10) dini hari sekitar pukul 01.00 WITA di saat masyarakat dikawasan padat penduduk itu sedang tertidur lelap.
3057	Ryder seorang warga Inggris adalah orang nomor dua ILO saat ini, secara luas diperkirakan akan mengambil alih posisi teratas di badan PBB yang merumuskan dan memantau standar ketenagakerjaan internasional.
3058	Sekitar 108 serdadu kehilangan nyawa mereka pada 2009, sementara 51 tewas pada 2008.
3059	Tempe tersebut dipotong-potong dan sebagian digoreng dengan menggunakan tepung dan lainnya disayur dengan santan kelapa.
3060	Dia memandang, rakyat Indonesia sangat layak mengapresisi KPK itu, dan menilai KPK memang sepatutnya melakukan langkah itu karena begitu banyak kesaksian yang menerangkan dugaan keterlibatan Andi dalam dugaan korupsi proyek Hambalang.
3061	Sedangkan dua lagi dilakukannya di daerah Padangpanjang.
3062	Pelita Jaya Esia Jakarta menambah dua poin dan Satria Muda Britama Jakarta tiga angka.
3063	Pada masa itu, kata Soeganda, pabrik juga kerap memperkerjakan tenaga pembersih dari desa-desa yang cuma digaji setahun sekali.
3064	Berikut ini hasil dan klasemen sementara kompetisi Liga Utama Inggris setelah pertandingan yang berlangsung Senin malam waktu setempat.
3065	"Saya berharap dibantu pengurus-pengurus yang handal.
3066	Wiratha mengatakan, pada hari ini dijadwalkan akan dipulangkan 49 ABK yang berasal dari Bali dengan tiga kloter.
3067	Gagasan ini sangat brilian dan perlu disebar luaskan ke seluruh dunia.
3068	"Kalau bisa dipenuhi akan bagus sekali.
3069	Ayah satu anak ini memikirkan untuk mempunyai usaha lain.
3070	Ketiga TKI asal Kabupaten Lombok Timur, Nusa Tenggara Barat itu tewas ditembak oleh Polisi Negeri Sembilan karena diduga melakukan penyerangan ketika didekati.
3071	Kedua anak mereka, Infanta Cristina dan Pangeran Felipe juga mengikuti jejak ayahnya.
3072	Rahman seorang pemudik balik asal Jakarta kepada wartawan di Cirebon, Rabu, mengatakan, motif mega mendung khas Pantura Cirebon memiliki daya tarik sendiri, sehingga sangat diminati oleh pemudik yang melintasi Pantura.
3073	Bendtner pernah terlibat kasus akibat mabuk padahal dia sudah terikat perjanjian untuk fokus di sepakbola.
3074	Kami akan melakukan permainan terbaik.
3075	Djohar mengaku, saat ini banyak negara peserta kualifikasi telah memesan hotel serta kebutuhan lain yang akan digunakan selama tinggal di Pekanbaru.
3076	Video ekstrim itu, yang tampil pada beragam website pagi ini, setidaknya menampilkan empat Marinir sedang menunjukan alat kelamin mereka dan mengeluarkan urine mereka ke arah mayat-mayat itu.
3077	"Kalau mereka memahami esensi dari konstitusi akan ada pemahaman nilai spiritualitas dari konstitusi yang sudah pasti berlandaskan dari nilai-nilai keagamaan yang bersumber dari kitab suci.
3078	Langkah ini dilakukan setelah Pasukan Stabilisasi Internasional (International Stabilisation Force/ISF) yang dipimpin oleh Australia menghentikan operasi keamanan pada November dan mulai menarik sebagian dari 390 pasukan dari negara itu.
3079	Dalam kemenangan 4-1 Barca, tiga gol dihasilkan dari aksi hat-trick Lionel Messi, meski dua di antaranya dihasilkan melalui tendangan pinalti.
3080	Sementara, "Breaking Dawn-Part 2" memperlihatkan kehidupan baru Bella sebagai ibu dan vampir baru.
3081	Hashemi, seorang pejabat tinggi Sunni dan pengecam utama Perdana Menteri Irak Nuri al-Maliki (Syiah), divonis empat hukuman mati in absentia.
3082	Stadion Singaperbangsa Karawang bergemuruh dibarengi dengan cahaya kembang api setelah Pelita Jaya dihadiahi penalti pada menit ke-21, akibat seorang pemain belakang Deltras, Mijo Dadic, melanggar Safee di area kotak terlarang.
3083	Wilayah lain yang juga dilanda hujan es adalah di Jalan Raya Citayam RT 02/12, Kelurahan Bojong Pondok Terong, Kecamatan Cipayung Kota Depok.
3084	Kemudian temuan itu dibawa turun melalui Jalur Cimelati, Sukabumi yang waktu tempuhnya lebih pendek menuju Puncak 1 Gunung Salak.
3085	"Dari 73 daerah yang akan melaksanakan pilkada pada 2012 ini, terdapat 11 daerah yang pelaksanaan pilkada telah dijadwalkan pada 2011, namun harus ditunda pelaksanaan sampai 2012," katanya.
3086	Satu hal yang sangat dikuatirkan sehingga langkah ini dilakukan adalah kalau mereka (pihak bank) bangkrut, dimana negara hanya menerima penggantian uang sebesar Rp2 miliar.
3087	"Gaji saya cuma rp100 ribu," kata Suminto, guru honorer dari Sekolah Dasar Watung Gede, Kediri, Jawa Timur kepada Antara News.
3088	Melihat istrinya ditembak, Sin Harjo Budiarta melarikan mobil bernomor polisi B 9091 VJ tersebut ke Rumah Sakit Medika Permata Hijau, Jakarta Selatan, namun korban sudah dinyatakan meninggal dunia.
3089	Ia menjelaskan, keikutsertaan petani setempat untuk menerapkan sistem tani tumpang sari itu merupakan bentuk pemberdayaan Ikubator Agribisnis UR untuk masyarakat disekitar kampus.
3090	Selain menimpa perahu nelayan, ombak dan angin kencang juga hampir menyeret kapal tangker milik Pertamina yang sedang lego jangkar di perairan Kalbut.
3091	Perawatan bebek jantan, kata Ahmad, mudah dan cepat kembali modal karena 40 hari peternak sudah bisa menjual daging bebek tersebut.
3092	Kalaupun ada perlambatan pertumbuhan ekonomi, tapi kualitas dari pertumbuhan ekonomi tetap terjaga.
3093	Namun, kata dia, mereka yang menginginkan Indonesia seperti Bolivia, Korut, atau Myanmar itu tidak mau merasakan "penderitaan" yang dialami masyarakat negara itu, yakni hidup dalam kemiskinan.
3094	Memang pengumuman ini tidak terlalu mengguncang seperti digambarkan dalam dunia blog, tetapi kalau anda menonton pengumuman ini, anda bisa merasakan bahwa anda sedang menyaksikan peristiwa besar dalam sejarah pertelevisian Amerika.
3095	"Apalagi saya sempat keluar dari Jamrud selama empat hingga lima tahun, dan baru kembali bergabung ke Jamrud akhir tahun 2011," ungkapnya.
3096	"Ia berbicara dalam segmen yang sempurna untuk YouTube," kata Thompson, ahli televisi dan budaya populer di Sekolah Komunikasi Publik S.I Newhouse Syracuse.
3097	Bagi pengusaha, memiliki pegawai yang bersertifikat adalah aset dalam persaingan bisnis.
3098	Ia menyebutkan, banyak cara yang bisa dilakukan pemerintah sehingga tidak harus menaikkan harga BBM.
3099	Lima tersangka teroris yang tertembak oleh Densus 88 Anti Teror di Bali pada hari Minggu (18/3) belum diketahui asal kelompoknya.
3100	Program penghematan bahan bakar minyak (BBM) dan listrik di lingkungan pemerintah, BUMN dan BUMD akan dimulai per 1 Juni 2012.
3101	Sehingga, kata dia, setelah tahun 2024 Indonesia dapat memenuhi kebutuhan kapal selam dan sebagian besar teknologi itu sudah dikuasai.
3102	Ia mengatakan, penyerahan lontar yang dilakukan masih dalam suasana peringatan Hari Ulang Tahun (HUT) ke-67 Kemerdekaan RI itu diterima oleh I Nyoman Budiarta yang sehari-hari merawat dan memelihara ratusan lontar kuno.
3103	Tujuannya untuk menurunkan pengangguran dari level saat ini 8,3%, kata Edwin.
3104	Amerika Serikat mendapat medali emas pada Olimpiade 1996, dan kemudian menjuarai Piala Dunia 1999, namun mereka dikalahkan Norwegia pada final Olimpiade Sydney 2000, demikian AFP melaporkan.
3105	Tetapi tendangan Lionel Messi yang lemah dapat ditepis oleh kiper Valencia, Alves yang melompat ke sisi kiri untuk mendorong tendangan Messi keluar dari daerah gawangnya.
3106	Kegiatan lomba yang bertujuan untuk memberdayakan potensi mereka diselenggarakan pada 13 Agustus 2012, meliputi lomba azan, praktik salat, tilawah, dan kaligrafi.
3107	Namun para pakar Korea Utara meragukan hubungan Egan dengan para pejabat Korea Utara.
3108	Bukittinggi (ANTARA News) - Sebanyak 11 siswa SMA di Kota Bukittinggi, Sumatera Barat, mendapatkan program beasiswa Bidik Misi pada tahun 2012.
3109	Kim kini menyesali apa yang telah terjadi dan merasa harus lebih banyak belajar dari kesalahan di masa lalunya.
3110	Sampai Jumat siang, polisi masih memeriksa Sdm untuk mengetahui motif dia membawa senjata dan mencari tahu apakah dia mengalami gangguan kejiwaan.
3111	Indeks 45 saham unggulan (LQ45) naik 1,18 poin atau 0,17 persen ke posisi 688,15 poin.
3112	Ia membeli mantel terebut dengan harga 210 ribu dolar AS. Ini memang bukan kali pertamanya ia dikritik oleh organisasi pecinta binatang.
3113	Secara global, penggunaan Internet untuk berinteraksi di media sosial adalah 55 persen, kata ITU seperti dikutip dari Al Jazeera.
3114	Meski demikian, ada baiknya investor benar-benar selektif memilih saham emiten, terutama emiten yang sedang melakukan aksi korporasi, karena akan sangat mempengaruhi kinerjanya ke depan.
3115	Gangguan terhadap kawasan hutan produksi dengan fungsi khusus PKG Seblat seluas 7.900 hektare menjadi penyebab utama terancamnya kelestarian satwa langka itu.
3116	"Tindakan menutupi kasus batas landas kontinen RI-Australia di Laut Timor ini sama halnya dengan menyimpan sebuah bom waktu yang sesewaktu pasti akan meledak," kata penulis buku "Skandal Laut Timor, Sebuah Barter Politik Ekonomi Canberra-Jakarta".
3117	"Dampaknya sangat besar.
3118	Terlihat ribuan masa pendukung calon pasangan tersebut membuat sepanjang jalan Rasuna Said menjadi berwarna oranye dari atribut yang mereka kenakan.
3119	Diingatkanya, pekerjaan Daker Jeddah akan berlangsung terus- menerus sejak kedatangan pertama hingga kepulangan.
3120	Sedangkan cabe merah naik 16,89 persen.
3121	Kerusuhan tersebut merupakan peristiwa paling serius yang pernah terjadi di Meksiko dalam 12 bulan terakhir.
3122	Mungkin beda hasilnya kalau ada tiga wakil di semifinal," kata Richard.
3123	Ia menikah dengan gitaris Jamie Hince tahun 2011 setelah empat tahun bersama.
3124	"Hubungan kemitraan seperti inilah yang sedang dibangun," ujar Dubes Hamzah Thayeb.
3125	Menurut dia, secara hukum agama, kewajiban membayar pajak berbeda dengan kewajiban membayar zakat.
3126	"Rencana penurunan jumlah saham dalam lot masih berupa ide karena selama ini investor ritel sulit beli karena pembeliannya berdasarkan satuan lot itu," kata Direktur Penilaian Perusahaan BEI Hoesen di Jakarta, Rabu.
3127	"Saat ini umur saya sudah memsuki 72 tahun.
3128	Dengan makin tajamnya topik mengenai lingkungan diberlakukan di sejumlah perusahaan di Indonesia, maka menurut Gita, hal itu bisa menjadi upaya sosialisasi kepada segala pemangku kepentingan.
3129	"Semua kendaraan baru, satu merek dan standar.
3130	EC480D menggunakan mesin volvo D13 yang dapat mengangkut beban hingga 48 ton dan terdapat fitur "Eco-Mode" yang dapat menghemat bahan bakar hingga 14 persen.
3131	Pusat gempa berada di 24 kilometer barat laut Kota Subulussalam, Aceh dan tidak berpotensi tsunami.
3132	Rizal mengungkapkan tim investigasi menemukan indikasi pemalsuan sejumlah dokumen untuk kegiatan ekspor dan impor limbah berbahaya itu ke dalam maypun luar negeri.
3133	Direkur TVOne Karni Ilyas di Padang, Jumat, mengatakan, Yayasan Satu Untuk Negeri saat ini masih terus membangun rumah ibadah dan juga sekolah sebagai bagian dari proses rehabilitasi pascagempa 2009 di Sumbar.
3134	Sebuah alat berupa helm teknologi Jepang dimanfaatkan untuk menikmati keindahan bawah laut.
3135	Jakarta (ANTARA News) - Enam peboling Indonesia berhasil lolos ke final round 2 setelah menyelesaikan babak kualifikasi Kejuaraan Boling Indonesia Open yang berlangsung di Lintasan Boling Jaya Ancol Jakarta, Sabtu.
3136	Ia menyebutkan, pihaknya belajar banyak dari fenomena kerjasama pedagangan dengan Jepang, Korea dan China yang digulirkan dalam bentuk perdagangan bebas.
3137	Kemudian total luas kebun atau ladang adalah 868.256 hektar dengan area terluas berada di Kabupaten Tulang Bawang seluas 175.364 hektar.
3138	"Jelas, antara sekarang dengan 2014 akan ada peluang bagi negara berbeda mengurangi pasukan mereka.
3139	Ia menjelaskan kapal itu akan mengarungi Samudera Pasifik dari Indonesia menuju Irlandia dengan melewati rute Tanjung Pelepas pada 28 Mei, lalu sampai di Rotterdam-Belanda pada 25 Juni.
3140	"Dalam setiap pertemuan, pimpinan mengimbau kepada kami agar menyampaikan sosialisasi agar memperhatikan lebih ketat lagi berbagai dokumen kenegaraan, termasuk buku nikah," kata Kasi Haji dan Umrah Juhedi.
3141	Kapolres Bangkalan AKBP Endar Priantoro, Senin, mengatakan, pihaknya masih menunggu hasil penelitian laboratorium dari Dinas Kesehatan.
3142	Putu Satria Kusuma berhasil meraih sejumlah penghargaan, antara lain juara ketiga penulisan naskah drama Dewan Kesenian Jakarta (1998), meraih hibah Yayasan Kelola (2007), penghargaan dari Menbudpar RI atas skenario film Romantika Mesin Cusi (2005).
3143	"Kapan Indonesia bisa bisa memiliki kapal induk seperti negara lain?
3144	M Nurochman mengungkapkan, kejadian berawal pada 9 Desember 2012 sekitar pukul 17.30 WIB bertempat di Jalan Hayam Wuruk Gg Mangga, Kecamatan Tanjung Karang Timur (TKT), Bandarlampung.
3145	Trio Jepang sempat memimpin lomba 10.000 meter itu pada 10 putaran pertama dari total 25 putaran, sebelum kemudian disalip para pelari Kenya.
3146	"Solusi asset bond swap telah dilakukan oleh pemerintah, sementara beberapa solusi lainnya masih terhambat aspek hukum dan memerlukan kajian mendalam," kata Rahmat.
3147	Industri baja sangat penting karena bisa masuk ke berbagai sektor.
3148	Oleh Zeynita GibbonsLondon (ANTARA News) - "Kelelahan saya sebagai relawan Olimpiade ini terbayar hari ini saat Eko Yuli Irawan memenangi medali perunggu pertama untuk Indonesia.
3149	Final Axiata Cup akan berlangsung Sabtu dan Minggu, 14 dan 15 April 2012, mulai pukul 12.00 WIB, demikian siaran pers yang diterima di Jakarta, hari ini.
3150	"Saya tidak sabar untuk kembali," kata Stankovic.
3151	"Teruskan perjuangan Kemenpora dalam mempersiapkan pemuda Indonesia untuk menjadi manusia yang utuh, berkarakter, produktif dan siap bersaing dengan pemuda dari bangsa lainnya.
3152	Di luar ancaman karena melanggar UU Lalu Lintas, untuk semua pasal dalam UU Nomor 35 ini keempat tersangka diancam hukuman 4-12 tahun penjara.
3153	Pelaksanaan pengembalian aset Bank Century di luar negeri ini akan diarahkan dan diawasi oleh Wakil Presiden Boediono.
3154	DI final ia akan menghadapi petenis unggulan ketiga asal Belarusia, Victoria Azarenka.
3155	Dan, kerusakan ringan sebesar Rp 1 juta.
3156	"Proses produksi dilakukan semuanya di Bandung, sehingga bisa membuka lapangan pekerjaan," kata Direktur Utama PT DI, Budi Santoso dalam konferensi pers di Jakarta, Kamis.
3157	Polisi menahan sebanyak 184 orang pada Selasa, hari pertandingan Polandia dan Rusia itu, termasuk 156 warga Polandia dan 24 orang Rusia.
3158	"Banyak upaya penyelundupan yang sudah kita dan aparat lain gagalkan, terutama penyelundupan bahan bakar minya (BBM) bersubsidi.
3159	"Kami telah koordinasi dengan para camat lainnya di wilayah selatan ternyata tidak ada kerusakan akibat guncangan gempa," kata Eli Suherli, camat Cibalong, sebuah daerah di pesisir Garut, saat dihubungi melalui telepon seluler, Kamis.
3160	Seperti yang telah dilakukan oleh Ali Sadikin dan Sutiyoso, ketegasan merupakan salah satu faktor yang dominan untuk memimpin kota Jakarta.
3161	Penjualan rumah baru AS turun 1,6 persen menjadi 313.000 pada Februari dibandingkan 318.000 pada Januari meski harga mengalami kenaikan.
3162	Juru bicara pasukan AU Burundi mengatakan, satuannya belum bisa merebut landasan udara di distrik Daynile, markas utama terakhir Al-Shabaab di daerah pinggiran Mogadishu, lapor Reuters.
3163	"Ukurannya antara lain bisa dihitung dari gas karbon yang dikeluarkan, targetnya seharusnya zero karbon.
3164	Penerima paket tersebut dikenai ancaman hukuman pemindahan binatang, kata petugas jasa pos Afrika Selatan.
3165	"Penerapan pengurangan pasokan BBM bersubsidi tersebut akan segera diberlakukan Pertamina Manado dalam dekat ini," kata Irwansyah.
3166	Jumlah pengguna broadband Telkomsel di Bali, Nusa Tenggara Barat (NTB), dan Nusa Tenggara Timur (NTT) sepanjang tahun 2011 itu tumbuh sekitar 40 persen menjadi lebih dari satu juta pelanggan.
3167	Dalam sebuah pidato di depan Kongres tahun lalu, Presiden Filipina Benigno Aquino bersumpah akan mempertahankan klaim negara itu terhadap Reed Bank.
3168	"Masjid ini dibangun atas bantuan Gubernur Jambi Hasan Basri Agus dan sejumlah dermawan dan iuran swadaya masyarakat Desa Bukit Suban dan sekitarnya.
3169	Lagu tersebut sudah bisa dibeli secara online, sedangkan album Red baru rilis pada 22 Oktober.
3170	Sementara itu, Ketua Komunitas Earth Hour Kota Bekasi, Ganjar Wibowo, mengatakan Bekasi merupakan kota yang paling banyak menggunakan lampu di malam hari, mengingat jumlah penduduknya yang padat.
3171	"Pameran ini merupakan yang kedua kalinya diadakan di Indonesia," tambah dia.
3172	Kepala Lingkungan V Keluarahan Bumi Nyiur, Julius Sarayar mengatakan dua bangunan yang roboh tersebut milik dari Grace Saad.
3173	Di Kepulauan Seribu yang melaksanakan UASBN, yakni di Pulau Kelapa, Untung, Puri, Pramuka dan Lancang.
3174	Menurut Dahlan, dalam waktu enam bulan prototipe yang dihasilkan BPPT akan selesai sehingga mobil listrik nantinya dapat menggunakan "fuel cell".
3175	"Mereka punya banyak pemain Brasil, mereka tim yang berbahaya.
3176	Itu memang kewajiban mereka.
3177	Bagi yang menyukai wisata bawah laut, Biak juga mempunyai "titik-titik" untuk menyelam, yakni gugusan Kepulauan Padaido yang memiliki keindahan terumbu karang dan beragam jenis ikan.
3178	Grup A: Papua, Jawa Tengah, Gorontalo, Sumatera Selatan.
3179	Disebutkan, negara sahabat di Afrika Timur itu juga berkeinginan mengirim diplomatnya untuk mengikuti pelatihan di Indonesia dan dukungan penuh pada kegiatan dialog antar-iman (interfaith dialogue) yang berlangsung sejak April 2011.
3180	Juru bicara KPK Johan Budi mengatakan Djoko Susilo akan ditahan selama 20 hari.
3181	Surat Bupati Karawang Ade Swara, terkait permohonan pengampunan Susanti juga disampaikan ke Kemenlu, untuk selanjutnya surat tersebut disampaikan ke Kerajaan Arab Saudi.
3182	Panwaslu DKI menyatakan bahwa iklan APPSI melanggar pasal 116 ayat 1 UU No. 32 Tahun 2004 mengenai kampanye di luar jadwal.
3183	Priyo juga mengusulkan agar pelaksanaan pemilukada Aceh mengakomodasi seluruh kalangan agar tidak ada kelompok masyarakat yang tidak dilibatkan.
3184	Namun, tahun ini dewi fortuna sedang tidak berpihak pada drifter yang mengawali dunia balapan dengan mencatat segudang prestasi pada gokart sejak tahun 2003.
3185	Gol pembuka Arema dilakukan Fery Aman Saragih pada menit ke-5 dengan memaksimalkan umpan Rodrigo Santoni kepada Khusnul Yuli yang tak disia-siakan oleh Aman Saragih.
3186	Kerusakan kawasan hutan konservasi itu disaksikan Plt Gubernur Gubernur Bengkulu Junaidi Hamsyah lewat udara, kata Kepala Balai Konservasi Sumber Daya Alam (BKSDA) Bengkulu Anggoro Dwi Sujiarto, Senin.
3187	Di dada kiri tercantum lencana emas kecil berlambang Garuda Pancasila; itu saja penanda bahwa pemakainya seorang menteri (atau) wakil menteri.
3188	Edison (44) penjual gamis di Blok B Pusat Grosir Tanah Abang mengaku tidak pernah mengecek keaslian uang yang diterima dari pembeli.
3189	"Amerika berada di belakang kekacauan ini," demikian pernyataan di halaman depan harian Al Gomhuria.
3190	Rusdan mengatakan, Pemprov Malut dan Pemkab Halmahera Selatan terus membangun berbagai infrastruktur penunjang di objek wisata tersebut, seperti tempat peristirahatan untuk memberi kenyamanan bagi wisatawan.
3191	Negara tetangga juga telah dihubungi agar memperkuat pengawasan perbatasan mereka guna mencegah penyebaran lintas-perbatasan wabah tersebut, kata WHO.
3192	Beberapa situs itu, diduga terkait dengan perdagangan manusia, aksi pornografi, penipuan, transaksi narkoba, serta penyedia jasa pembunuh bayaran.
3193	Dari tujuh kategori status pekerjaan utama, pekerja formal mencakup kategori berusaha dengan dibantu buruh tetap dan kategori buruh/karyawan.
3194	Informasi sebelumnya dari PSSI menyatakan bahwa turnamen Piala Suratin 2012, induk organisasi sepak bola nasional di Indonesia itu tidak mengenakan biaya administrasi bagi peserta yang bersedia menjadi tuan rumah.
3195	Mulai 1 Mei 2012, PGN menaikan harga gas sampai 55 persen, menjadi 10,2 dolar AS per MMBTU dari semula 6,6 dolar AS per MMBTU.
3196	"Jika melihat kondisi cuaca, hasil panen akan lebih baik dari tahun lalu," ujar petani dan pedagang pengumpul cabai dari Dusun dan Kampung Sukosari, Kecamatan Baradatu, di Waykanan yang berada sekitar 200 km utara Kota Bandarlampung, Rabu.
3197	Meskipun rute ke Singapura masih harus transit di Bandara Sepinggan Balikpapan, namun dirinya menegaskan, jika penerbangan tersebut bukanlah penerbangan domestik, melainkan penerbangan internasional.
3198	Ini semua dieksekusi di zaman SBY," kata Nurhayati kepada ANTARA News di Gedung DPR RI, Jakarta, Rabu.
3199	Vihara Avalokitesvara ini didirikan pada abad 18 atau sekitar tahun 1800 sebelum Masehi di atas tanah seluas 3 hektare.
3200	"Sekitar 30 gerilyawan Boko Haram tewas dalam pertempuran yang berlangsung selama beberapa jam.
3201	"Total kekuatan untuk pengamanan tahun baru ada 1.272 personel gabungan dari Polres, TNI, Brimob Polda, dan Brimob Kedung Halang," kata Kepala Bagian Operasi Polres Bogor, Kompol A Zulkarnaen di Bogor, Minggu.
3202	"Sekaligus juga menjauhkan umat dari sikap tidak toleran, apalagi sikap sesat yang menyesatkan diantara umat Islam sendiri," kata Wapres.
3203	Ia mencotohkan, penggusuran pedagang kaki lima yang baru-baru ini terjadi di Pangkalpinang, yang dilihatnya tidak ada dialog antara pemerintah setempat dengan para pedagang tersebut sehingga menimbulkan konflik.
3204	Persipura berupaya meraih peluang melalui umpan panjang, seperti yang dimanfaatkan Alberto Goncalves pada menit 18. Pemain asal Brazil itu sempat melesakkan bola pada sudut sempit tapi masih tertangkap penjaga gawang Ferry Rotinsulu.
3205	Bank Mega menilai putusan hakim PN Jaksel bertentangan dengan putusan Pengadilan Tipikor Bandung yang menyatakan Bank Mega bukan sebagai pihak yang bertanggung jawab untuk mengembalikan dana PT Elnusa.
3206	Tidak diketahui secara detail tentang perangkat terbaru dari Google itu, tapi muncul spekulasi tentang Android 4.0 sebagai basis sistem operasi pada perangkat dengan prosesor berinti empat (quad-core chip).
3207	Mytiket menyatakan, kepada konsumen yang telah membeli tiket melalui tiket.
3208	Keputusan yang dikeluarkan oleh Induk Organisasi Olahraga Indonesia setelah sebelumnya Tim Kecil melakukan pemanggilan kepada PSSI, Komite Penyelamat Sepak Bola Indonesia (KPSI), PT Liga Indonesia (ISL) dan PT Liga Prima Indonesia Sportindo (LPIS).
3209	Selain itu, pihaknya juga akan berjuang agar Polres Lahat memproses pengaduan tindak pidana korupsi dana PNPM Mandiri dan penyelewengan raskin yang telah dilaporkan Mirnudi, salah seorang warga Desa Talang Tinggi, sejak September 2011 lalu.
3210	Pada menit berikutnya, tensi pertandingan meningkat sehingga memaksa wasit untuk mengeluarkan tiga kartu kuning untuk tiga pemain Pelita yaitu, M Iqbal, Mustari, Akbar Riansyah.
3211	Batch pertama empat unit tiba, disusul batch kedua pada awal 2013 dan batch pamungkas pada akhir 2013.
3212	Proses pembuatannya sendiri seperti diakui Nurcahaya tak jauh berbeda dengan pembuatan batik di Pulau Jawa.
3213	Ia mengatakan, pihaknya sebagai partai pengusung tidak serta menyetujui semua kebijakan yang dikeluarkan Jokowi.
3214	Aneka warna monokromatik seperti abu, hitam dan putih, mewarnai tiap rancangan Yosaphat yang bertema 'modernity' itu.
3215	Kami tidak ingin membuat kekeliruan sekecil apapun," katanya.
3216	Hasil dari pengembangan dua mantan bupati itu, KPK kemudian menetapkan seorang tersangka lagi dari kalangan mantan Bupati Kampar lainnya atas nama Burhanuddi Husein.
3217	"Kami tidak tahu ke mana mereka akan pergi, klub apa yang dituju kami tidak tahu," katanya menegaskan.
3218	Baghdad juga mewajibkan perusahaan pemenang kontrak tidak menandatangani perjanjian dengan wilayah otonomi Kurdi, atau otoritas sub-nasional lain, tanpa persetujuan pemerintah pusat.
3219	Harga kopi arabika berjangka untuk kontrak Mei turun sebesar 8,65 sen atau 4,2 persen dengan ditutup pada posisi 1,9305 dollar AS per pon.
3220	Mini bus travel Jurusan Kotaagung (Lampung)-Bengkulu disopiri Ono Wartono, warga Desa Sukamaju, Kuningan itu mengangkut penumpang 18 orang, beserta dua orang sopir.
3221	Untuk mengatasi soal ini, dia menyarankan pemerintah menaikkan pajak impor dari kedelai.
3222	"Jika Anda tidak memperlihatkan potensi itu di saat yang benar, maka Anda kalah pada pertandingan seperti itu.
3223	"Bank Indonesia sengaja melemahkan nilai tukar rupiah untuk mendorong ekspor," ujar Tony.
3224	Presiden menegaskan bahwa aturan yang akan dikeluarkan Mendagri akan menghindarkan guru menjadi korban politik dan ini adalah etika politik yang harus ditegakkan.
3225	Di Jerman, tingkat bunga atau imbal hasil pada benchmark obligasi 10-tahun mencapai rekor rendah baru dalam perdagangan sore hari di 1,540 persen, dibandingkan dengan 1,603 persen pada Senin malam.
3226	Sementara itu Direktur SET Garin Nugroho mengatakan memilih setting penjara karena selalu dianggap sebagai muara dari beragam bentuk nilai yang bertentangan dengan demokratisasi.
3227	"Ia memberi dua umpan bagus padaku.
3228	Kalau bukan perhatian khusus, maka waktu libur ini saya tidak akan gunakan untuk datang ke sini," tutur Hatta Rajasa yang juga ketua Umum DPP Partai Amanat Nasional itu.
3229	Caranya, kata dia, harus dilakukan upaya peningkatan produktivitas, karena kalau untuk meningkatkan lahan secara mendadak agak susah.
3230	Kelompok fanatik menyerang beberapa kantor polisi sementara orang Badui setempat melakukan beberapa penculikan wisatawan asing.
3231	Kementerian Agama yang selama ini sebagai regulator merangkap eksekutor akan fokus pada fungsinya sebagai regulator dan pembinaan umat.
3232	Jujur saya katakan, finger print ini perlu tapi persiapannya nggak matang, ini sangat memalukan.
3233	Situs kedua, berjarak 90 mil ke arah utara, memiliki bentuk persegi dengan luas sekitar 40 meter persegi.
3234	Dengan demikian, dari empat emas yang telah dikemas, cabang dayung Indonesia sudah menyumbangkan dua medali emas menyusul hasil raihan pada hari kedua Minggu lalu dari nomor 500 meter putra.
3235	"Kita tidak akan melakukan negosiasi tapi PLN harus membeli, karena selama ini harganya hanya rp600/KWH, maka sekarang akan kami naikan menjadi 1.000 rupiah per KWH," kata Kardaya.
3236	Setiap malam tahun baru yang biasanya hujan, ternyata tidak.
3237	Selain makanan pedas, Tantri juga menghindari gorengan dan tidak minum dingin sama sekali.
3238	Disebutkan, calon haji (calhaj) tersebut dalam kondisi sehat meskipun baru saja menempuh 6.000 km dengan berjalan kaki dari desa asalnya di wilayah Bosnia utara.
3239	"Saya katakan bahwa saya akan naik banding, saya yakin yang namanya pengadilan itu masih ada keadilan," tambah Miranda.
3240	Mari kita bersama-sama melakukan pembenahan, dan meningkatkan kinerja politik demi ideologi partai.
3241	Ia menyebutkan rata-rata dalam satu hari di 14 kecamatan hanya ada sekitar 30 penduduk yang melakukan perekaman data.
3242	Namun, Merrit tetap percaya diri.
3243	Jika terbukti bersalah, tentunya kami akan jerat ia dengan pidana," kata Novian.
3244	Sebab, kata Musadik, penggunaan kaca film gelap yang mengkilat pada kaca mobil bisa memantulkan sinar matahari yang membahayakan nyawa penguna kendaraan lainnya.
3245	Para pejabat militer melaporkan, pertempuran sengit pada Minggu itu terjadi ketika para gerilyawan yang terkait Al Qaida tersebut berusaha menyerbu satu pos militer di Kud, tepat di sebelah selatan Zinjibar.
3246	Dia lebih memilih memanfaatkan sosial media tersebut sebagai jalan mempromosikan Steven Gerrard Foundation (SGF).
3247	Sebelum konversi, kapasitas tangki elpiji hanya sekitar 136.000 ton.
3248	"Korut kemungkinan akan menghujat Korsel untuk mempengaruhi pemilihan parlemen bulan depan dan pemilihan presiden (Desember)," kata Yonhap mengutip pernyataan seorang pejabat Gedung Biru.
3249	Sementara itu terkait dengan persiapan PDIP dalam menghadapi Pilgub Jatim pada 2013, Bambang mengatakan, DPD PDIP Jatim akan menggelar proses penjaringan calon terlebih dahulu, kemudian hasilnya akan diserahkan ke DPP PDIP.
3250	Yogyakarta (ANTARA News) - Lembaga swadaya masyarakat yang bergerak dalam bidang persamaan gender, Perkumpulan Keluarga Berencana Indonesia Daerah Istimewa Yogyakarta, meminta pemerintah membolehkan siswi sedang hamil mengikuti ujian nasional (UN).
3251	"Peminatnya sangat banyak saat itu (2011, red).
3252	"Setiap saat kami mencalonkan diri, kami mendengarkan serta mempelajari bagaimana membuat pencalonan yang lebih baik lagi".
3253	Warga meminta agar pendidikan dapat digratiskan bagi yang tidak mampu.
3254	Dahlan tidak tahu persis rincian proyek yang dimaksud.
3255	Meskipun hampir 10-bulan kerusuhan yang dikipas AS di Suriah, Damaskus dalam situasi relatif tenang, namun kekerasan di ibu kota telah meningkat.
3256	"Pendidikan kita keliru berat.
3257	Menurut dia, penyediaan kantong-kantong parkir juga mendesak untuk segera direalisasikan.
3258	"Mungkin karena itu, saya banyak diprotes berbagai kalangan, terutama kalangan asuransi sendiri.
3259	"Setengah dari perdagangan kita mengalir melalui daerah yang sedang dibahas ini," katanya.
3260	Urutan ke-2 termurah adalah mesir dengan harga sekitar Rp1.350, disusul Saudi Arabia dengan harga sekitar Rp1.
3261	Selain itu, mereka pun mengumumkannya dalam video yang direkam di Istana Drottningholm di luar Stockholm.
3262	Badan 15 anggota tersebut kembali menegaskan bahwa aksi teror dalam segala bentuk dan perwujudan merupakan salah satu ancaman paling serius bagi keamanan dan perdamaian internasional.
3263	Pertumbuhan yang stabil itu didukung oleh pertumbuhan konsumsi masyarakat yang relatif tinggi.
3264	Adele--yang saat ini sedang istirahat dari bernyanyi setelah menjalani operasi pita suara pada November tahun lalu-- mengatakan dia akan tampil kembali dalam ajang penghargaan Grammy Awards di Los Angeles, 12 Februari.
3265	Moskow (ANTARA News) - Pasukan keamanan Rusia menewaskan tujuh gerilyawan dan membebaskan seorang gadis berusia enam tahun. yang di sandera di wilayah Dagestan, Sabtu, kata Komite Anti Teroris kepada Kantor Berita resmi Interfax.
3266	Meski mereka sempat risi, pengalaman itu menjadi sangat menarik dalam penelitian yang mereka lakukan.
3267	Saitoti, 66 tahun, dan lima orang lainnya tewas ketika sebuah helikopter polisi terbang menurun di perbukitan Ngong di luar ibu kota tak lama setelah lepas landas dari Bandara Wilson Nairobi.
3268	Seluruh barang bukti yang dimusnahkan ini sudah inkrah, dan para tersangka sedang menjalani hukuman di lembaga pemasyarakatan kelas dua-A kota Binjai.
3269	"Itu seperti kasus DW dan Gayus yang hanya merupakan fenomena gunung es, karena itu harus dibongkar semua, termasuk perusahaan yang menerima aliran dari manipulasi pajak itu.
3270	Pillay disambut di Bandara Internasional Harare oleh Menteri Kehakiman Patrick Chinamasa.
3271	PP No.33 tahun 2012 tentang Pemberian ASI Eksklusif mengukuhkan kewajiban Ibu memberikan ASI Eksklusif pasca melahirkan.
3272	Jika tidak dipenuhi, tim tidak akan jalan.
3273	Persediaan sulingan, yang termasuk minyak diesel dan bahan bakar pemanas yang diawasi ketat pada awal musim dingin, naik sebesar tiga juta barel.
3274	Oleh karena itu, kata Elka Mari, pihaknya akan terus melakukan sosialisasi ke masyarakat sehingga warga Indonesia mampu bersaing dengan produk-produk dari negara tersebut ke depannya.
3275	Namun dalam jangka panjang adalah dibutuhkannya frekuensi baru untuk implementasi 4G, sehingga operator telekomunikasi dapat dengan leluasa untuk mengembangkan layanan datanya," ujar Heru.
3276	Selama ini wilayah abu-abu jika ada kekerasan, tetapi tidak bisa ditegakkan hukum," sambungnya seraya mengingatkan kekerasan umumnya tersebar di daerah-daaerah panas atau rawan salah satunya di Enarotali.
3277	Selanjutnya, penyusunan rencana umum ketenagalistrikan daerah Sumatera Barat untuk 2005-2020 dan terus promosi dan fasilitasi investor untuk pengembangan energi hidro, serta memfasilitasi pembebasan lahan.
3278	"Silaturahmi antar umat beragama diyakini mampu menghilangkan atau mengeleminir berbagai macam konflik yang akhir-akhir ini bermunculan di tanah air.
3279	Laksma TNI Untung Suropati memberikan apresiasi terhadap kegiatan IMI yang melakukan riset maritim karena Indonesia sebagai negara kepulauan.
3280	Ditambahkan Gunawan, pihaknya saat ini masih menunggu laporan tim kecamatan.
3281	Dia juga pernah bertugas di kongres, menjadi Duta Besar di PBB, utusan ke China, Direktur CIA, dan wakil presiden selama dua periode di bawah Ronald Reagan.
3282	Adele hidup di flat sederhana di atas toko di South London.
3283	Sebanyak 100 saham naik, 102 saham turun dan sisanya 101 saham tidak bergerak.
3284	"Selama ini kita sudah cukup senang dengan hubungan bilateral yang telah berjalan, tentu presiden lama terpilih lagi berpotensi memperbaiki hal itu," kata dia, kepada wartawan di Jakarta, Selasa.
3285	Putin telah sangat kritis terhadap Amerika Serikat, menuduh Washington membantu atau membiayai gerakan protes yang bermunculan sejak pemilihan umum legislatif yang kontroversial pada Desember.
3286	"Sementara kami mengumpulkan bukti-bukti dan penyebab kebakaran meskipun diduga ada korban bakar diri tetapi itu masik kita lidik," katanya.
3287	Selain itu, siswa yang didaftarkan melalui program bidik misi tidak membayar uang pendaftaran SNMPTN, baik jalur undangan maupun ujian tulis.
3288	Sirkuit tempat pebalap Italia, Marco Simoncelli, meninggal dunia pada Oktober.
3289	Sedangkan dua anggota Creed lainnya, yakni Scott Phillips dan Mark Tremonti mengaku bahwa bisa melakukan pekerjaan yang disukai merupakan pencapaian terbaiknya.
3290	Pihak manajemen Channel Kemanusiaan juga sedang menjajaki kerja sama dengan televisi kabel di seluruh Indonesia.
3291	Walhasil, volume penjualan pertamax plus di Riau cenderung menurun terus dari waktu ke waktu, padahal Riau salah satu provinsi penghasil minyak utama nasional.
3292	JLo sangat inspiratif," tulisnya dalam akun Twitter-nya.
3293	Selasa pagi, puluhan liter formalin disiapkan dan disuntikkan ke dalam jaringan-jaringan tubuh hiu paus, yang diperkirakan belum berusia dewasa itu.
3294	Perusahaan itu terbentuk sejak 15 September 1995 setelah pemerintah melepaskan saham PT Semen Padang dan PT Semen Tonasa kepada PT Semen Gresik (Persero) Tbk sebagai induknya.
3295	Tapi petenis 25 tahun Djokovic tidak menyerah dan dia lolos dari "match point" untuk menyamakan kedudukan 5-5 dan set tersebut kemudian harus memasuki "tiebreak" yang dimenangi oleh Djokovic.
3296	Kali ini, KRI Dewaruci membawa 69 kadet tingkat III Akademi TNI AL, terdiri dari 43 kadet korps pelaut, 10 korps elektronika, dan 16 korps teknik.
3297	Secara total ditambah dengan SPBU yang ada di wilayah Nusa Tenggara, SPBU yang sudah menyediakan Pertamax mencapai 2.704 unit.
3298	Menurut Eva, pembentukan Kampung Indonesia di Arab Saudi sudah oleh Kementarian Agama pada 1999 tapi hingga saat ini belum terlihat progresnya.
3299	Hal tersebut berbeda dengan di Solo, yang merupakan Kongres Luar Biasa.
3300	"Selama ini kita sulit memikirkan Djakarta Lloyd akan diapakan karena ceritanya punya beban utang yang besar, sekitar Rp3 triliun, namun salah ternyata hanya Rp600 miliar," ungkapnya.
3301	Mereka bersama petugas rumah sakit, yang mengkafani ketiga jenazah itu.
3302	Saat itu harga kedelai mencapai Rp7.050 per kg dan sekarang hampir menembus angka Rp8.000 per kg," katanya.
3303	Eman mengatakan penilaian ISO akan dilakukan pada 2013 mendatang.
3304	Menurut dia selain itu juga, warga kota dapat merasakan kenyamanan, aman, sentosa dan makmur sesuai standar hidup layak.
3305	Pengungkapan kasus Hambalang akan menjadi batu ujian bagi KPK sebab apa yang disampaikan Nazaruddin, Wafid, dan Wisler ternyata berkesesuaian.
3306	Islamabad jarang menjadi tuan rumah konferensi internasional terkait dengan kekerasan Taliban dan Al-Qaeda menyusul serangan 9 September 2001.
3307	Juru bicara PNA Nabil al-Khatib mengatakan kepada Xinhua bahwa penangkapan aktivis ISM di Tepi Barat dan pengiriman kembali ke negara mereka "dikutuk dan ditolak."
3308	Restorasi yang dilakukan perorangan biasanya ditujukan untuk mempertahankan nilai jual lukisan sehingga praktisi restorasi berusaha sebisa mungkin tidak meninggalkan jejak perbaikan.
3309	Dari lumbung itulah nantinya akan dijaga produksi berbagai bahan pangan seperti beras, jagung, kedelai, ubi jalar, singkong, kentang, cabe, dan berbagai bahan pangan lainnya.
3310	Memasuki babak kedua, Makau giliran lebih agresif dalam memberikan tekanan.
3311	"Belakangan segalanya menjadi sangat, sangat sulit namun pendirian kami -- tidak berubah," kata Dalai Lama pada Pertemuan Puncak Dunia para Pemenang Hadiah Nobel Perdamaian.
3312	Dikatakannya butiran hujan es tersebut kurang lebih seperti mutiara dan hanya beberap menit bertahan sebelum mencair.
3313	Di lokasi bentrok malam ini, sekitar pukul 21.00 WIB, kata dia, banyak anggota kepolisian baik yang berpakaian dinas maupun berpakaian preman berjaga-jaga, bahkan dengan dilengkapi senjata api.
3314	Dishub Jabar memperkirakan, puncak arus balik terjadi pada Sabtu 25 Agustus 2012.
3315	Menurut dia, dukungan dewan dari setiap daerah bisa menentukan langkah final pemerintah untuk menaikan harga BBM per 1 April mendatang karena dewan di daerah adalah perwakilan langsung masyarakat Indonesia.
3316	Dirinya mengimbau kepada warga masyarakat untuk lebih waspada terhadap segala kemungkinan yang terjadi di lingkungannya supaya tidak terjadi hal-hal yang tidak diinginkan.
3317	"Kereta itu diberangkatkan dari Solo sekitar pukul 21.00 WIB.
3318	Tujuh orang yang terdiri empat anggota awak Concordia Costa dan tiga karyawan Cruises Costa, operator dari kapal mewah itu telah diperiksa selama bencana, kata laporan-laporan media.
3319	Hingga akhirnya, tim Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) yang ternyata telah sejak lama "mencium" adanya indikasi kecurangan dalam berbagai proyek PON Riau, secara tiba-tiba di tanggal 3 April 2012, menangkap tangan beberapa anggota DPRD Riau.
3320	Menurut Jefferson, dengan aturan itu dikhawatirkan investor asing akan lari, padahal Kalteng membutuhkan investor asing untuk mengeksplorasi tambang emas di daerah itu.
3321	"Kalau begitu mengapa di butir sembilan BAP yang tertulis adalah pencurian?" tanya Winner lagi.
3322	Selain itu, kata dia, dalam UUD 1945 yang belum diamendemen terdapat sejumlah pasal yang "luwes" sehingga memunculkan banyak penafsiran, antara lain pasal yang mengatur masa jabatan presiden.
3323	Kekuatan besar, ditambah dukungan besar dari Pemimpin Tertinggi, membuat Garda Revolusi menjadi pemain penting dalam panggung politik Iran.
3324	"Kami juga telah mendirikan stasiun radio komunikasi untuk memperlancar komunikasi ke lokasi bencana karena kawasan itu tidak dijangkau oleh signal telepon genggam," ujar Wahyono.
3325	Buah prestasinya tentu tidak saja medali.
3326	Saiful Hadi terpilih sebagai Direktur Utama, yang sebelumnya Direktur Pemberitaan.
3327	"Tapi tidak pernah ada pembicaraan agar Golkar mendukung Miranda dalam pemilihan DGSBI," katanya.
3328	Ia mengatakan perangkat itu tertahan di Bea Cukai karena ada peraturan yang menyebutkan bahwa pemasukan perangkat sejenis itu harus seizin Kementerian Komunikasi dan Informatika RI (Kominfo).
3329	Ia menambahkan, acara halal bihalal itu akan dihadiri oleh cendekiawan Muslim yang ada di Kepri terutama yang berada di Tanjungpinang.
3330	Khusus barang nonmigas, nilai impornya selama 10 bulan pertama tahun 2012 mencapai 34,79 miliar dolar aS, naik 3,53 persen dibanding periode sama tahun lalu.
3331	"Membutuhkan waktu sekitar 18 bulan untuk membangun kembali berbagai fasilitas pendukung pembangunan terminal penyimpanan gas di PT Arun dan tergetknya akhir 2013," katanya di Banda Aceh, Senin.
3332	"Di klub seperti Chelsea, anda bukan hanya perlu berurusan dengan sepak bola, namun juga masalah-masalah lain."
3333	"Namun, tantangan yang dihadapi Yunani tetap signifikan, dengan kesenjangan daya saing besar, tingkat tinggi dari utang publik, dansistem perbankan yang kekurangan modal."
3334	"IHSG berhasil menguat setelah tertekan hingga 3.850 pada sesi siang.
3335	Elit hanya memanipulasi rakyat, menyingkirkan yang berbeda dan rakyat dipaksa untuk memilih calon pemimpin yang tak pantas dipilih," kata dia.
3336	Untuk beberapa saat suasana terasa seperti berada di sebuah perkampungan padat ibukota negara Indonesia, Jakarta, ketika ibu-ibu berkerudung terlihat sedang memasak di dapur terbuka.
3337	Dengan pencapaian Van Persie itu membuatnya mampu mencetak 33 gol untuk MU dan Arsenal sepanjang tahun 2012.
3338	Untuk Merpati, Sky Aviation dan Lion Air sedang dikoordinasikan untuk menambah frekuensi penerbangan pada rute Surabaya-Lombok, mengingat `load factor` pada rute Surabaya-Lombok sudah diatas 80 persen, bahkan seringkali 100 persen.
3339	Sedangkan yang terdaftar dalam Jamsostek 9.024 orang, Jamkesda 135.596 orang, serta 81.000 Jamkesta Provinsi.
3340	Dia menyebutkan, kondisi yang terjadi pada saat ini adalah banyaknya tenaga PLKB di daerah dipindahkan ke dinas atau instansi lain untuk mengisi formasi kosong karena keterbatasan jumlah pegawai.
3341	Dengan kebutuhan tersebut, dia menambahkan, anggota dewan komisioner OJK juga harus diisi oleh orang yang memiliki konsep yang luas dengan visi ke depan.
3342	Suhu udara pada siang hari minimal 23 derajat sampai 32 derajat Celcius dengan kelembaban antara 60 persen sampai 97 persen.
3343	Di Asia, yang menyerap 70 persen ekspor minyak Iran, situasinya campuran.
3344	"Saat ini yang perlu kita lakukan adalah duduk tenang sambil memonitor situasi ekonomi global, khususnya di Amerika Serikat," katanya.
3345	Sebelumnya, Ovilia Maesandy dan Buferly Sela Sandy melaporkan dugaan penganiayaan yang dilakukan Nikita saat mengunjungi Papilon Rooftop Kemang.
3346	Jakarta (ANTARA News) - Kepala Badan Intelijen Negara Marciano Norman menegaskan, kiriman paket dalam bentuk amplop ke Kedutaan Besar Prancis di kawasan MH Thamrin, Jakarta Pusat, tidak berisi virus antraks.
3347	Wen menyatakan keyakinannya bahwa pemerintah, angkatan bersenjata dan rakyat Pakistan akan bekerja sama untuk mengatasi tantangan yang mereka hadapi dan mencapai lebih banyak perkembangan pesat.
3348	Sementara sebagian penduduk di beberapa desa di Kecamatan Cigalontang yang hendak beraktivitas diluar kecamatan terpaksa harus memutar arah.
3349	Analis Samuel Sekuritas, Lana Soelistianingsih menambahkan, pekan ini akan diadakan pertemuan pemimpin Uni Eropa untuk membahas solusi krisis utang di Eropa.
3350	Ia juga meminta jajaran Kejari Timika agar lebih terbuka kepada masyarakat melalui media massa setempat.
3351	"Logo bengkel saya dapat bersanding dengan logo brand internasional lainnya di motor Alvaro Bautista," kata Pemilik Bengkel Berkat Motor Mualim di konferensi Castrol di Jakarta pada Kamis (18/10).
3352	Kamis siang tadi, KPK kembali memeriksa tersangka suap proyek Kemenpora dan Kementerian Pendidikan Nasional Angelina Sondakh atau Angie.
3353	"Kesulitan mendapatkan akses perbankan masih terjadi dan kami terus berupaya melalui peraturan tertentu agar perbankan mau menyalurkan bantuan kreditnya pada wirausaha muda," kata Pimpinan Bank Indonesia Bandung, Lucky Fathul Azis.
3354	"Tapi inikan tidak berbentuk peninggalan-peninggalan yang utuh dan itu sengaja diselamatkan kerabat-kerabat kerajaan.
3355	Terkait peningkatan konsumsi pertamax pasca kebijakan pemerintah yang mewajibkan kendaraan dinas menggunakan pertamax, menurut Pramono kenaikannya permintaanya belum signifikan rata-rata 10 persen.
3356	"Perum Damri dan Perum PPD diakuisisi oleh PT KAI tahun ini," kata Dahlan Iskan di kantor Kementerian BUMN, Jumat.
3357	Sekuel itu akan mengisahkan kejadian 40 tahun kemudian dari peristiwa aslinya, demikian dilaporkan Reuters.
3358	Kehadiran mantan-mantan bintang bulu tangkis itu membawa angin segar dan harapan bagi perbaikan pembinaan bulu tangkis di PBSI.
3359	Capaian itu tumbuh lebih dari 22 persen dibanding periode yang sama pada 2011.
3360	Sementara itu tingkat kegempaan Gunung Papandayan yang tercatat dalam rekaman pos pemantau pada November 2011 terpantau cukup tinggi sebanyak 1.557 kali kegempaan.
3361	"Silakan saja jika menerima tawaran itu.
3362	Hal itu juga disebabkan karena armada pesawat komersial yang terbang ke Timika sangat terbatas yakni hanya Garuda Indonesia dan Merpati Nusantara.
3363	Peristiwa itu terjadi di perairan sungai Batanghari, tepatnya di tikungan Olak Bandar, Kabupaten Muarojambi, Sabtu dinihari (21/1) sekitar pukul 01.15 WIB.
3364	"Semua orang di Yunani mencoba untuk melarikan diri dari pajak."
3365	Bola yang dilayangkan Adrian Lopez diterima pemain Sporting Roberto Canella pada menit ke-20, namun si kulit bundar melejit ke dalam gawangnya sendiri.
3366	Ia mengaku sudah meminta salah satu BUMN Perkebunan untuk membatalkan proyek pembangunan oleo chemical dengan swasta.
3367	Polisi dan TNI juga pasti pendukung Persebaya maka harus saling bersinergi," kata dia.
3368	Indonesia Selection menantang Inter pada 24 Mei mendatang.
3369	Elfira menjelaskan bahwa kejuaraan mendatang mempertandingkan empat kategori.
3370	Tak hanya Scott yang membetot perhatian penonton, gitaris Mark Tremonti pun kadang menjadi perhatian manakala memamerkan kepiawaiannya di atas panggung.
3371	"Perubahan sekaligus penetapan gelar sultan sudah melalui berbagai pertimbangan dan diharapkan keputusan ini mendapat dukungan seluruh sultan dapat menjalankan tugas sebaik-baiknya," ungkap dia.
3372	Olimpic Fine Art dibentuk tahun 2008 yang diprakasai Pemerintah China berlanjut di London serta empat tahun mendatang di Olimpiade di Brazil 2016.
3373	Mereka ini selalu berterimakasih, bahkan menyediakan minuman dan makanan.
3374	"Dua pekan lalu, 15 imigran Afghanistan dan tiga imigran asal Myanmar yang masuk rumah sakit, karena melakukan aksi mogok makan," kata Kepala Rumah Detensi Imigrasi (Rudenim) Tanjungpinang, M Yunus Junaid.
3375	Nilai tukar rupiah ditransaksikan pasar spot mata uang antarbank di Jakarta Senin sore melemah 20 poin ke posisi Rp9.140 dibanding sebelumnya di Rp9.120 per dolar AS.
3376	Ia langsung digelandang ke Rumah Tahanan KPK yang berada di basement gedung lembaga antikorupsi tersebut.
3377	Ia mengatakan, dari 12 desa yang ditetapkan sebagai desa mandiri tersebut diharapkan pada 2012 sudah mampu mewujudkan satu rumah satu jamban sehat sehingga warga tidak buang hajat di sembarang tempat yang sangat potensial menimbulkan berbagai penyakit.
3378	Menteri Pertahanan Jepang Naoki Tanaka juga telah memerintahkan tindakan serupa.
3379	Reading dan Fulham berbagi poin dari pertandingan yang diwarnai enam gol di Stadion Madejski, yang membuat tuan rumah masih mencari kemenangan perdananya di musim ini.
3380	Hingga Selasa sore, sejumlah gereja yang ada di Temanggung, masih dijaga ketat aparat dari kepolisian dan TNI dibantu unsur organisasi kemasyarakatan.
3381	"Kapolres Sidoarjo AKP Marjuki sudah membantah kepada pers bahwa pihaknya menyuruh buruh untuk keluar areal perusahaan, karena aksi mogok melebihi batas waktu sudah malam hari, tidak ada pemukulan, dan tidak ada yang digigit anjing.
3382	Menurut Dahlan, audit secara menyeluruh Merpati bertujuan untuk mengetahui bagaimana sesungguhnya persoalan yang dihadapi perusahaan ini.
3383	Semua ini sudah dipertimbangkan oleh Baperjakat dan Sekjen, meskipun kewenangannya ada pada saya.
3384	"Saya senang setelah melihat bahwa ia telah meminta maaf kepada asosiasi sepak bola Inggris (FA).
3385	Dalam kunjungan ke Pulau Nusakambangan, Menkumham yang didampingi Direktur Jenderal Pemasyarakatan Kemkumham Sihabudin mendatangi sejumlah lapas, antara lain Lapas Pasir Putih yang menerapkan sistem pengamanan super maksimum atau super maximum security.
3386	Misalnya, pelari nasional dari Tasikmalaya akhirnya mengubah kelaminnya menjadi laki-laki, karena sejak dilahirkan ia memiliki kelamin ganda.
3387	MINI E punya daya tempuh sekitar 225 km dengan baterai 35 kWh.
3388	Hal ini karena atlet yang dipersiapkan mengikuti PON sudah berpengalaman, dan bedasarkan evaluasi dalam latihan selama ini prestasinya terus meningkat, kata dia.
3389	"Kami terus mengawasi hutan dan lahan agar tidak terjadi penebangan liar yang dilakukan masyarakat luar kawasan Baduy," katanya.
3390	Dengan demikian, lanjutnya, tidak benar jika keterlibatan kader-kader PDI Perjuangan di lapangan tersebut menunggangi aksi demonstrasi menolak kenaikan harga BBM.
3391	Oleh karena itu dalam proses pencarian ini, tidak ada proses pendaftaran atau pencalonan diri sebagai pemimpin di kampus IPB" ujarnya.
3392	Goffin yang berusia 21 tahun, berusaha menjadi pemain pertama yang maju ke delapan besar turnamen Grand Slam sejak debut Alex Radulescu di Wimbledon pada 1996.
3393	"Senin (27/8) jumlah penumpang akan kembali normal seperti biasa yang jumlahnya maksimal hanya 300-400 orang.
3394	Menurutnya dengan penerapan ini, maka akan menanamkan pemahaman yang kuat dalam pemikiran para siswa untuk menjauhkan diri dari sikap tercela tersebut karena akan merugikan diri sendiri dan orang banyak.
3395	Sebelas kandidat lainnya ikut bertarung dalam pemilihan presiden yang akan menandakan berakhirnya periode transisi yang dipimpin militer sejak Presiden Hosni Mubarak disingkirkan Februari 2011.
3396	"Total aset Telkomsel sekitar Rp58,7 triliun.
3397	Rapat umum itu seolah-olah diadakan untuk mengecam pemenjaraan pria pemimpin serangan terhadap toko buku agama lingkungan yang dituduh masyarakat garis keras tidak menjual buku keagamaan.
3398	Ia berpesan kepada seluruh ummat di daerah ini agar lebih peduli terhadap pelajaran syariah.
3399	Ia menyebutkan, jumlah kendaraan truk sepanjang Kamis yang menyeberang ke Pelabuhan Bakauheni tercatat 3.000 unit, mobil pribadi 2.000 unit dan sepeda motor 500 unit.
3400	Hampir semua bus terisi penuh," katanya.
3401	POP memiliki karakteristik toksik, resistan terhadap degradasi, bioakumulasi, dapat berpindah melalui media air, udara, dan hewan yang beruaya (perpindahan bersama dari satu tempat ke tempat lain, red.
3402	Anak-anak memilih intensif mempersiapkan diri untuk ikut Seleksi Nasional Masuk Perguruan Tinggi Negeri (SNMPTN) dibanding kumpul-kumpul, kata Wakil Kepala Sekolah Bidang Kurikulum di SMA Negeri 8 Jakarta, Heri Budi Prasetyo, ketika ditemui Sabtu.
3403	Tokoh tersebut secara tidak langsung sudah mempunyai komitmen dan ikatan yang kuat dengan anggotanya.
3404	Salah satu menahan laju pertumbuhan kebutuhan energi tersebut adalah dengan melaksanakan pekan efisiensi energi yang diluncurkan Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral dengan bantuan dari pemerintah Denmark sebesar 10 juta dolar AS selama empat tahun.
3405	Perenang Australia, James Magnussen, harus membuktikan banyak hal saat ia mencoba menghapus rasa duka akibat kekalahan di nomor estafet, ketika ia berupaya meraih gelar di nomor 100 meter gaya bebas.
3406	Menurut dia, melalui ajang itu para calon sineas muda Indonesia akan mendapatkan kesempatan untuk menggali ilmu sekaligus menjadi tempat pembelajaran langsung bagi mereka mengenai cara kerja dan seluk beluk industri film.
3407	Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa dalam keterangan pers di Kantor Presiden Jakarta, Selasa petang usai sidang kabinet paripurna mengatakan Presiden akan memimpin delegasi Indonesia dalam sesi tahunan yang dilangsungkan di Markas Besar PBB tersebut.
3408	"Untuk di Timika kami memberikan dukungan dana sebesar 1 juta dolar AS. Program yang kami laksanakan bekerja sama dengan PT Freeport Indonesia, LPMAK serta Pemda setempat," jelas Walter.
3409	Rival terdekat Lorenzo, sesama pebalap Spanyol Dani Pedrosa yang menunggangi Honda, juga tampil bagus dan mencatatkan waktu tercepat kedua, sedangkan rekan setimnya yang berasalah dari Australia Casey Stoner mencatatkan waktu tercepat keempat.
3410	Kapolres Madiun AKBP Yusuf mengatakan, pengamanan kegiatan malam Suro akan melibatkan sebanyak 1.252 personel.
3411	Namun, lanjut dia, petugas di lapangan kembali menemukan tiga jasad warga Balinuraga di dalam sumur Dusun Sidorahayu, Desa Sidoreno tiga hari setelah bentrokan.
3412	Jumlah titik distribusi raskin sebanyak 589 yang tersebar pada 176 kecamatan di bawah wilayah kerja Divre Sumbar, Subdivre Bukittinggi dan Solok.
3413	Bayi beruang madu ketika tiba di sini kondisinya sedang diare.
3414	Sementara untuk rumah-rumah makan dijual dengan harga Rp18 ribu per kilogram.
3415	Sejumlah besar anak-anak yang melintasi perbatasan itu membutuhkan perawatan "mendesak" karena kekurangan gizi, kata Amos.
3416	Menurut Elisabeth, seekor Kerbau Moa bisa menghasilkan lima sampai delapan liter susu sekali perah.
3417	Wali Kota Pontianak, Sutarmidji sebelumnya telah mengimbau masyarakat Kota Pontianak untuk hemat energi.
3418	Ia mengatakan, siap memboyong sejumlah pemain pilar Persidafon untuk laga tandang pada 30 Mei saat timnya dijamu Arema Malang dan 4 April saat timnya dijamu Deltras Sidoarjo.
3419	Jawaban Rudd tetap sama, yakni Australia memiliki seorang perdana menteri, dan Rudd mendukung perdana menteri itu, serta dirinya tetap berniat menjalankan tugas sebagai menteri luar negeri.
3420	Kepada Badan Narkotika Nasional, Boediono mengingatkan untuk terus menindaklanjuti arahan Presiden pada Hari Anti Narkoba Internasional tahun lalu, yaitu tidak lagi menggunakan cara-cara yang disebut business as usual (cara-cara biasa).
3421	"Saya sangat senang bisa mengenakan kaus timnas Inggris pada musim panas ini dan bermain bagi negara saya," ujar Gordon seperti dikutip AFP.
3422	Earth Hour merupakan kampanye yang digemakan World Wildlife Fund (WWF) guna menyelamatkan bumi dari isu pemanasan global.
3423	Kepala Menteri Shahbaz Sharif telah membentuk penyelidikan beranggotakan tiga orang untuk menyelidiki insiden tersebut dan menyampaikan laporan pada Kamis, demikian Xinhua melaporkan.
3424	"Saya pegang teguh pernyataan dan kata-kata itu.
3425	Sementara anggota Partai Komunis China, Zhou Yongkang, mengatakan meluasnya globalisasi ekonomi membuat pola kejahatan korupsi makin canggih, terorganisasi serta beroperasi lintas batas.
3426	"Bagi kalangan aktivis HAM dan pro-demokrasi, beliau merupakan simbol masa lalu yang represif dan otoriteristik yang tidak boleh terulang," kata koordinator Kontras Surabaya, Andy Irfan, di Surabaya, Rabu.
3427	Sektor kelautan selama beberapa tahun terakhir telah menjadi isu yang menyebabkan ketegangan diantara negara-negara ASEAN.
3428	Laporan itu untuk menghindari fitnah dan membuktikan kinerja DPR kepada masyarakat.
3429	Memasuki injury time, wasit memberikan kartu merah untuk penjaga gawang Persiba Bantul karena dengan sengaja menarik badan pemain Semen Padang.
3430	Sebelumnya empat Kejaksaan Negeri di Jambi menunggu pelimpahan berkas asli dari Komisi Pemberantasan Korupsi dalam kasus dugaan korupsi pengadaan mobil pemadam kebakaran di kabupaten dan kota.
3431	Dia mengatakan, Obama tidak hanya mengungkapkan bahwa ia sedang berusaha melakukan pembicaraan aktif dengan Iran tetapi juga menekankan ia tidak akan membiarkan protokol diplomatik membatasinya dalam menuruti diplomasi sendiri dengan Iran.
3432	Setelah John Terry gantung sepatu, praktis skuad asuhan Roy Hodgson dihuni oleh sejumlah pemain senior.
3433	"Sejak tahun 2000 penemuan sumber energi minyak dan gas bumi hanya di bawah 50 juta barel per tahun, sementara produksi yang dibutuhkan sekitar 350 juta barel per tahun.
3434	Kepala daerah yang terpilih merupakan hasil dari biaya tinggi yang dikeluarkan selama pilkada," kata dosen komunikasi politik dari Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Universitas Indonesia Ari Junaedi, di Jakarta, Rabu.
3435	Menanggapi keinginan Dubes Salim, Menlu Medelci menyatakan menyambut baik dan berjanji akan memfasilitasi dan mendorong upaya peningkatan kerja sama kedua negara di berbagai bidang, khususnya di bidang ekonomi dan perdagangan.
3436	Sebait lirik lagu berjudul "Success Has Made a Failure of Our Home" ini ditulis oleh biduan Sinead O'Connor berdasarkan apa yang terjadi dalam rumah tangganya, setelah dia bercerai dengan sang suami.
3437	Cagliari berada di urutan ke-12 klasemen Liga Italia ketika Ficcadenti dihentikan November dan kini melorot ke urutan ke-17, satu tangga dan enam poin di atas Lecce yang berada di posisi degradasi.
3438	Konser itu dibuat bergaya tahun 1970-an.
3439	Tengkorak bertanduk itu hasil buruan masyarakat setempat karena TN Sebangau tak jauh dari tempat tinggal mereka.
3440	Vancouver, para eksibitor termasuk dari Indonesia dapat berinteraksi secara langsung dengan audience melalui tes sampel produk.
3441	Kapolda Sulteng, Brigjen Pol Dewa Parsana, bersama beberapa perwira TNI saat ini berada di lokasi baku tembak.
3442	"Jadi saya menekankan jika penertiban ini bukanlah penggusuran tetapi penertiban administrasi.
3443	Saya harap kerukunan hidup umat di Maluku dapat dijadikan contoh oleh para kafilah dari berbagai daerah di Indonesia," katanya.
3444	Terbukti serangan demi serangan ke arah gawang Endra Prasetya terus dilakukan.
3445	Frans menjelaskan kesalahan orang pada umumnya yaitu menggunakan password yang sama untuk setiap akun web seperti password email sama dengan password Facebook dan Twitter.
3446	"Saya yakin manajemen klub masih tetap berharap dengan Drogba," katanya dengan menambahkan, kemungkinan kepastiannya baru akan diketahui pada 30 Juni.
3447	Diharapkan juga bisa menyerap lebih banyak investor lagi," katanya.
3448	Tim peringkat ketiga, Udinese, akan bertandang ke Bologna, sedangkan tim peringkat keempat, Lazio, berhadapan dengan Fiorentina di Roma, setelah klub tersebut menolak pengunduran diri pelatih Edoardo Reja pada Rabu, demikian AFP.
3449	Gorontalo (ANTARA News) - Polres Kota Gorontalo tengah menyelidiki pembakaran sebuah mobil dinas dalam aksi unjuk rasa menolak kenaikan harga bahan bakar minyak di kota itu, Selasa (27/3).
3450	"Ada di pipeline mayoritas sektor pembiayan," ucap dia.
3451	"Saya telah melihatnya dan saya tidak tahu mereka dapat informasi dari mana," katanya.
3452	Pertumbuhan hanya dinikmati oleh sektor non-tradable yang relatif padat modal, dengan nilai tambah dan penyerapan tenaga kerja yang rendah," kata Didik.
3453	Pemerintah setempat juga telah menggulirkan beberapa program bantuan.
3454	Foto-foto kasar tersebut diambil oleh seorang temannya dengan menggunakan telepon seluler.
3455	Pembangunan jalur ganda lintas selatan Jawa, yakni Cirebon-Kroya, Kroya-Kutoarjo, Solo-Madiun-Surabaya.
3456	Hal ini tampak dari tingginya animo pengunjung untuk berpose bersama dengan para peragawan dan peragawati seusai berakhirnya acara peragaan busana daerah.
3457	Paul Pierce membuat dua lemparan bebas, dan setelah Miami, melalui Udonis Haslem, mendapat lemparan bebas, ia melesakkan tembakan tiga angka meski dijaga oleh James untuk membuat Boston memimpin 90-86.
3458	Islamabad (ANTARA News) - Sebuah pesawat penumpang dengan 127 orang di dalamnya jatuh dalam cuaca buruk sebelum sampai ke bandara di Islamabad, Pakistan, pada Jumat waktu setempat dan tidak meninggalkan tanda-tanda ada yang selamat.
3459	Hal ini diartikan penegak hukum sebagai penyuapan, tapi pebisnis mengatakan ini pemerasan, karena kalau tidak ada uang, bisnis tidak jalan.
3460	Mobilisasi militer hanya boleh dilakukan secara sentralistik oleh Presiden dengan persetujuan DPR," papar Haris.
3461	Gita mengukapkan bahwa menurut publikasi WHO, Indonesia itu ada dalam peringkat empat penderita diabetes terbanyak di dunia, dan mengkaitkan nasi dan gula sebagai salah satu penyebabnya.
3462	"Saya berpegang pada pepatah Sunda yaitu Leungna hejo masyarakatna bisa ngejo, artinya hutan lestari masyarakat sejahtera," kata Dayat.
3463	Menurut dia, saat ini Program Magister Teknik Informatika bekerja sama dengan Program Studi Farmasi dan Kimia UII sedang berupaya menciptakan alat bantu perancangan obat tersebut.
3464	Sejumlah informasi yang diperoleh dari warga Kabupaten Nunukan, Jumat, menyatakan Kantor Pos Nunukan lebih senang melayani pembelian materai dalam jumlah besar yang banyak dilakukan oleh usaha fotocopi dan pihak-pihak tertentu.
3465	Jelasnya, ia sepakat apabila sepanjang keberadaan tanah dibagikan tersebut berada diluar hutan sesuai dengan peruntukan zona perkebunan, cocok iklim dan sesuai dengan komoditas baru yang diprogramkan.
3466	"Kendaraan belum bisa melintas untuk sementara.
3467	Sementara untuk kawasan Eropa, wisatawan asal Prancis yang masih mendominasi ke Pulau Dewata.
3468	Jumlah itu jauh di atas target yang dipatok pada awal tahun 2011, yakni sebesar 9.947 ton.
3469	Wakil Presiden Cina itu sedang melakukan kunjungan satu minggu ke Amerika, yang disebut-sebut sebagai awal dari era baru hubungan yang lebih erat antara kedua negara ekonomi terbesar dunia itu.
3470	Jumlah pengguna layanan jasa kesehatan gratis ini, menurut Ismail Bey, terhitung sejak "H-7" Lebaran hingga Kamis (16/8), sesuai laporan petugas piket yang disampaikan kepada Dinkes Pamekasan.
3471	Australia akan mengandalkan perenang untuk mendukung perolehan medali, kepala pelatih renang Leight Nugent menargetkan sedikitnya selusin medali dari 47 atlet unggulan yang dipimpin oleh juara dunia 100 meter gaya bebas James Magnussen di London nanti.
3472	Mushikiwabo menuduh masyarakat internasional menggunakan Rwanda sebagai kambing hitam atas kekacauan di Kongo timur.
3473	Mereka kemudian mengambil uang di brankas toko itu sebesar Rp 52 juta.
3474	Kementerian, lanjut dia, akan melakukan pengecekan ke masing-masing operator untuk mengetahui apakah sudah melakukan pemblokiran atau belum.
3475	Kalau saja di puskesmas sudah ada perawat kesehatan jiwa, itu sangat membantu," ujarnya.
3476	Menurut Yanus, keberadaan dermaga itu nantinya akan sangat membantu kelancaran arus penyeberangan sekaligus membantu mengurai kemacetan saat terjadi peningkatan arus kendaraan seperti saat liburan panjang atau hari raya.
3477	Pemerintah Indonesia telah berkomitmen melakukan penghapusan sisa Bahan Perusak Ozon (BPO) terutama jenis hidrochlorofluorocarbon (HCFC) dalam kurun waktu tiga tahun mendatang dengan menetapkan pengurangan impor HCFC secara bertahap.
3478	Namun, kejadian itu sempat diketahui polisi, hingga jenazahnya dibawa ke Rumah Sakit Bhayangkara, Kediri untuk dilakukan "visum et repertum".
3479	Dia berharap PT Denso tidak berhenti mencari terobosan-terobosan baru dan terus mengembangkan kreatifitas dan melakukan inovasi.
3480	Pusat gempa berada pada kedalaman 308 km dan menurut Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika tidak berpotensi menimbulkan tsunami.
3481	"Kalau kita fokus dalam program kewirausahaan, saya yakin hal itu pasti bisa tercapai," katanya.
3482	Menurut dia, patung yang diproduksinya tidak hanya laris di pasar lokal seperti Kasongan, Bantul, dan daerah lainnya, namun juga tidak sedikit pesanan dari luar negeri seperti Australia dan Prancis.
3483	Hanya saja upaya yang dilakukan belum mengarah ke gawang tim yang berjuluk Ayam Kinantan itu.
3484	Sedangkan dua program penunjang meliputi peningkatan sumber daya manusia (SDM) kehutanan dan peningkatan sarana dan prasaran.
3485	Ada teman satu angkatan saya, waktu itu mabuk laut berat dan tidak bisa makan.
3486	Kelompok itu menyerukan masyarakat intenasional memberikan bantuan sekitar 20.0000 ton pangan, serta pasokan medis, tempat penampungan dan barang-barang lainya kepada warga di perbatasan Kordofan Selatan, dan mendesak Khartoum mencabut blokade itu.
3487	Sebelumnya, menurut penuturan Airport Duty Manager Yadi, Eko Prayitno sempat terlihat pucat, sehingga kemudian dibawa ke klinik bandara.
3488	"Kami akan tunjukkan dan buktikan, jika Arema lah yang sebenarnya layak menduduki posisi runner up.
3489	Namun, Jokowi tidak membahas lebih lanjut tentang persiapannya dalam debat malam ini.
3490	Kriteria MBR yang menjadi target penyaluran KPR Sejahtera FLPP tercantum pada Peraturan Menteri Perumahan Rakyat RI No.05 tahun 2012 tanggal 8 Februari 2012.
3491	Menurut Anies, kegiatan dan gerakan perubahan pemuda itu harus mengalahkan aura pesimisme yang melanda negeri ini dengan memupuk dan membangkitkan energi positif yang akan terus berlipat ganda untuk membangun dan mengisi Indonesia sinergi.
3492	Koellerer naik banding atas hukuman itu, tetapi Court of Arbitration for Sport" (CAS) tetap menghukumnya, demikian dilaporkan AFP.
3493	Tulungagung (ANTARA News) - Bupati Tulungagung, Heru Tjahjono mengaku lega karena proses negosiasi penutupan dua kompleks pelacuran terbesar di daerah itu berjalan mulus, meski sempat ada penolakan dari para wanita tunasusila setempat.
3494	"Ada fakta yang disidak oleh Denny di lapas, sampai yang dihukum banyak sekali termasuk Kepala Lapas Nusa Kambangan.
3495	"Kami sudah menyediakan rambu-rambu petunjuk arah sehingga pemudik yang memang tidak berkepentingan di Yogyakarta bisa melalui jalur alternatif lingkar luar sehingga tidak terjebak kemacetan di dalam kota," katanya.
3496	Pertempuran itu adalah yang terburuk sejak Sudan Selatan meraih kemerdekaan Juli lalu setelah perang saudara 22 tahun yang berakhir pada tahun 2005, demikian AFP.
3497	Kan Rapat Pimpinan Daerah (Rapimda) sudah dilaksanakan masing-masing DPD Propinsi.
3498	Mengenai besarnya ketergantungan Indonesia terhadap kedelai impor, sebut dia, hal itu terjadi karena kebutuhan di dalam negeri lebih besar dibandingkan produksi kedelai nasional.
3499	Jakarta (ANTARA News) - Kota New York, Amerika Serikat, membuka Museum of Matematika (MoMath), sebuah museum yang didekasikan untuk matematika.
3500	Kalangan oposisi di Kongres telah menghadang ikrar yang disampaikan Presiden Obama untuk menutup kamp, yang dilihat bisa mengobarkan sentimen anti Amerika di seluruh dunia.
3501	Menurut Febriansyah, ibu hamil tidak perlu mengkonsumsi banyak karbohidrat, namun proteinlah yang harus banyak dikonsumsi, karena protein akan sangat dibutuhkan untuk pertumbuhan janin.
3502	Kami akan melanjutkan misi pencarian selama tiga hari," kata Uy.
3503	Deaner mengatakan, produsen komputer mencoba menjawab segala kebutuhan pelanggan dengan menghadirkan perangkat itu, yang memberikan banyak manfaat dan kemudahan kepada pelanggan.
3504	"Mungkin dia punya visi dan baru yang tidak dipunyai oleh capres yang ada sekarang ini.
3505	Terlebih lagi, perundingan alot dengan Khartoum mengenai pembayaran pipa saluran untuk mengangkut cadangan minyak Sudan Selatan di satu-satunya jalur yang tersedia menuju utara macet.
3506	Sebelumnya, petugas gabungan menangkap tiga dari empat perampok KCP Bank CNB di tempat yang berbeda pada Sabtu (17/12).
3507	Apalagi mengamankan kawasan cagar alam, taman wisata dan hutan konservasi lainnya, dengan demikian BKSDA pada 2012 mengusulkan penambahan polisi kehutanan ke pusat, katanya.
3508	"Irit sedikit, karena kondisi kemacetannya sudah sangat parah.
3509	Api kemudian menyambar permukiman padat itu yang sebagian besar terbuat dari kayu dan kembali membuat warga panik.
3510	"Huber Suhner menjadi mitra untuk membangun data secnter yang terakreditasi Tier III Internasional," ujar Sukoco.
3511	Jakarta (ANTARA News) - Ganda campuran Markis Kido-Pia Zebadiah belum memastikan dapat tampil pada babak 16 besar Hong Kong Terbuka Super Series menyusul cedera yang dialami Pia.
3512	Jakarta (ANTARA News) - Berbagai menu makanan khas dari berbagai negara bisa menjadi pilihan berbuka.
3513	Dari kubu PSSI KLB hadir La Nyalla bersama Rahim Soekasah, Tony Aprilani, Hardi Hasan dan CEO PT Liga Indonesia Joko Driyono.
3514	"Kalau sapi inikan Menteri Pertanian sudah menyatakan bahwa kuota impor sudah habis untuk 2012, jadi tinggal sapi nasional saja, masih ada 150 ribu ekor yang bisa disembelih yang bisa dipotong untuk dikonsumsi," kata Gita.
3515	Ia menganggap Indonesia sebagai negara berpenduduk Muslim terbesar di dunia sangat penting bagi Iran, termasuk untuk kepentingan berbagi pengalaman tentang produksi vaksin, baik secara kuantitas maupun kualitas.
3516	Ratu bersama Duke of Edinburke (Pangeran Philips) melepas Presiden dan Ibu Negara di depan pintu Istana.
3517	Kepala Negara mengatakan bahwa hubungan antara kedua negara selama ini terjalin dengan baik, bukan hanya di tataran pemerintah namun juga rakyat.
3518	Dahlan yang baru datang sekitar pukul 12.00 WIB langsung berinisiatif mengajak para santri untuk duduk lesehan di lantai.
3519	Sementara itu, tinggi gelombang laut di perairan Selat Sunda bagian utara pesisir pantai Ciwandan, Bojonegoro, Pulorida, Merak dan Anyer berkisar 0,6-1,2 meter.
3520	Dikonfirmasi terpisah, BMKG Supadio Pontianak mencatat, bahwa angin pada siang tadi datang dari arah barat daya dengan kecepatan 80 hingga 90 kilometer per jam.
3521	Pria yang akrap dipanggil Widja ini mengaku berdasarkan rapat dengan pihak terkait turnamen Java Cup 2012 akan kembali digulirkan pertengahan Agustus nanti.
3522	Dikatakannya kericuhan akibat berdesak-desakan dalam mengambil paket sembako di berbagai daerah menjadi pelajaran penting, dan dengan memperketat pengambilan sembako kita mengantisipasi adanya kericuhan.
3523	Pagu perubahan ini akan dialokasikan untuk dukungan manajemen dan kegiatan teknis lainnya sekitar Rp73,664 miliar, serta pembinaan BUMN sebesar Rp37,602 miliar, tutur Dahlan.
3524	"Ashton benar-benar peduli pada Demi kok," kata sumber tersebut.
3525	Sebelumnya, Aman menyebutkan, tim appraisal dari pemerintah tersebut memiliki masa kerja selama satu bulan terhitung sejak ditetapkan oleh Wali Kota Yogyakarta.
3526	Sophia berkisah bahwa lagu-lagu Chrisye merupakan lagu Indonesia pertama yang ia dengarkan saat tinggal di Jerman dan belum bisa berbahasa Indonesia.
3527	Mesin-mesinnya yaitu mesin 2.0 liter turbocharger dengan empat silinder dan tenaga 220 hp.
3528	Ketika petugas pers untuk tim Ceko mengatakan kondisi Rosicky `50-50` untuk pertandingan fase grup terakhir melawan tuan rumah Polandia, Bilak memilih untuk menunggu dan berharap pemindaian pada Rabu akan memberikan cerita yang berbeda.
3529	IHSG BEI ditutup turun 7,32 poin atau 0,17 persen ke posisi 4.216,68.
3530	Dari 397 kasus yang dilaporkan, hanya 87 kasus telah dikonfirmasi positif oleh pejabat medis, menteri itu menambahkan, demikian laporan Xinhua --yang dipantau ANTARA di Jakarta, Rabu.
3531	Banjir di Kotabaru terjadi karena meluapnya air Sungai Baharu setelah daerah itu diguyur hujan deras sejak sekitar pukul 12.00 WITA hingga pukul 15.30 WITA.
3532	Jumlah pasti dari dunia asing mungkin lebih dari 160 miliar.
3533	Sedangkan pada periode Januari hingga Juli 2012 ini Disnakersostran telah menjaring sebanyak 111 anak jalanan dan 79 gelendangan dan pengemis.
3534	Namun dirinya meminta dukungan moril dan materil kepada seluruh stakeholder sepakbola untuk mengangkat citra sepakbola di Sumbar agar disegani di Indonesia.
3535	Bagaimana jadinya kalau terjadi tawuran seperti itu," katanya sebagaimana dikutip staf khusus Mendikbud, Sukemi, yang disampaikan kepada ANTARA di Surabaya, Kamis malam.
3536	"Bea cukai selalu mengedepankan pelayanan, makanya kita lakukan penyesuaian sesuai dengan perkembangan yang ada sesuai dengan masukan yang kami terima," kata Salim.
3537	Kami sudah menjaring dari PON kemarin baik peraih medali emas, perak atau perunggu."
3538	"Secara moril dan performance Oka sangat berpengalaman.
3539	"Karena terlalu kencang, sehingga sopir kehilangan kendali, sehingga pada akhirnya bus tersebut tumbang," kata dia.
3540	Ia menambahkan, dalam rangka menjaring aspirasi mahasiswa, FFI bekerja sama dengan Badan Eksekutif Mahasiswa Keluarga Mahasiswa (BEM-KM) IPB telah mengadakan seminar bertajuk "Dedikasi Kami Padamu Negeri".
3541	Riset itu memperlihatkan bahwa sekitar 14 persen balita di Indonesia mengalami gizi lebih.
3542	Dikatakan Iif yang juga mantan ketua organisasi fans Iwan Fals Orang Indonesia (OI) pusat ini, selain Sawung Jabo, pentolan musisi balada tanah ait lainnya yang akan terlibat adalah gitaris band Elpamas Totok Tewel.
3543	Inilah era kemenangan milik Del Bosque.
3544	Tebalnya hanya 2,17 cm dan bobotnya 1,3 kg, setidaknya tidak membuat punggung cepat pegal ketika menggendongnya dengan tas.
3545	Selaku pengayom beragam penganut beragam keyakinan di Bali, Anak Agung Ngurag Agung selama ini dikenal dekat dengan sejumlah tokoh NU.
3546	Hal itu dikatakan Dr Sugeng kepada wartawan usai menjadi pembicara dalam Seminar "Perkembangan ekonomi terkini, Prospek perekonomian 2012 dan Arah Kebijakan Moneter ke Depan" di Hotel Santika, Malang.
3547	Ukuran APC Aussie 1 juga besar dan ada di perairan itu untuk mengangkat pipa baja sepanjang 150 meter, sedangkan panjang jembatan 200 meter saja.
3548	Obligasi daerah dapat di terbitkan jika dilakukan di pasar modal domestik dan dalam mata uang rupiah serta dilaksanakan sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan di bidang pasar modal.
3549	"Serangan ulat bulu ini juga semakin mengganas ketika matahari sedang terik-teriknya dan tidak jarang di antara ribuan ulat bulu tersebut masuk ke dalam rumah warga," katanya.
3550	Namun dua petugas Sekretariat Wakil Presiden itu masih beruntung karena setelah hampir satu jam berkeliaran di jalan dengan pengawasan dari polisi staf KBRI Teheran datang dan menjelaskan bahwa dua orang itu adalah bagian dari delegasi Indonesia.
3551	Karni Ilyas mengaku, dia tiga kali mendapat arahan dari orang dekat Aburizal, terkait pemberitaan Partai Demokrat.
3552	Imbasnya adalah kemerosotan kapasitas produksi pertanian yang berdampak luas bagi ketahanan pangan nasional.
3553	"Dengan kemerdekaan pers, rakyat bisa mendapatkan informasi yang diharapkan dan hal ini memenuhi prinsip the right to know of the people," kata Presiden di Jambi dalam rangka memperingati Hari Pers Nasional (HPN) di Jambi, Jumat.
3554	Hal ini mungkin dilakukan dengan satu atau beberapa donor yang bahkan tak berhubungan langsung dengan pasien penerima.
3555	Total nilai kontrak untuk empat pesawat KCG itu mencapai 94,5 juta dolar AS.
3556	Saya melihat Aceh ke depan akan baik dan sejahtera," katanya.
3557	Jika bank tetap ingin menjalankan produk dan kegiatannya sesuai cakupan saat ini, namun tanpa dukungan permodalan yang cukup, maka bank berkewajiban memenuhi kekurangan permodalan tersebut dalam waktu yang ditentukan.
3558	Terutama masih alotnya pembahasan seperti kursi per daerah pemilihan dan besaran ambang batas kursi di parlemen (parliamentary threshold/PT).
3559	Dell juga memberikan solusi lebih buat penggunanya dengan layanan 1 year on site service.
3560	Namun belakangan ini mulai sulit didapati jadi harganya pun naik rata-rata Rp2 ribu," katanya.
3561	"Kami masih mencari beberapa pelaku lainnya," ujar Hayamansyah.
3562	Untuk kasus dengan dua korban selamat, Mujianto dijerat pasal Pencurian dengan Pemberatan, sedangkan untuk penadah, Mujianto diancam hukuman lebih dari lima tahun penjara.
3563	Saya rasa `man of the match` pada laga ini adalah Ponaryo Astaman," kata Kas.
3564	Jadi apakah kebiasaan makan atau minum kita bisa membuat kita tetap tersenyum dengan gigi yang indah?
3565	"Hal itu harus berani dicoba, kalau tidak, mandek.
3566	Ini menunjukkan inflasi tetap terkendali dan rendah.
3567	Langkah NU itu menimbulkan tanggapan beragam, pro dan kontra.
3568	Di bawahnya tertulis sebuah kalimat dalam Bahasa Inggris yang artinya, "Selama lebih dari satu dekade, kami meluangkan jutaan jam untuk membangun ensiklopedia terbesar dalam sejarah manusia.
3569	Untuk bawang putih, memang sulit untuk bisa mencapai swasembada," paparnya.
3570	Ia menambahkan, pihak sekolah pun sudah menyatakan akan menerima siswa bersangkutan kembali ke sekolah, apapun putusan pengadilan atas kasus tersebut.
3571	Menurut Ajeng, keempat nama itu sudah disampaikan kepada Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat, Susilo Bambang Yudhoyono.
3572	Tuan rumah Indonesia terakhir kali menyapu bersih gelar juara turnamen berhadiah total 20.000 dolar AS itu pada 2010, sementara pada turnamen 2011 meraih empat gelar setelah nomor tunggal putri dimenangi pemain India.
3573	Sebagian komponen yang digunakan, bisa memanfaatkan barang bekas, seperti dua ember yang bisa diperoleh dari tempat cat bekas, demikian halnya tiga toples untuk dipasang filter sebagai penyaring air agar jernih.
3574	Di Jombang diusulkan agar tanah desa diubah menjadi lahan penjemuran bersama.
3575	Dia enggan menampilkan Rujak Manis dalam rasa pedas.
3576	"Persipura berharap keputusan bisa diterima sebelum LCA digulirkan bulan Februari nanti.
3577	"Keempat belas terminal masih cukup untuk mengangkut para pemudik.
3578	Ia mengatakan, sejak awal Januari hingga pertengahan Juni 2012 tercatat sebanyak 93 kasus DBD di Cilacap.
3579	Jakarta (ANTARA News) - Sudan dan Indonesia sepakat untuk meningkatkan hubungan bilateral baik di bidang politik, pengetahuan, maupun perekonomian.
3580	Value Garuda kini sudah mencapai Rp 18 triliun, sekitar Rp1 triliun lebih besar dari MAS dan Thai.
3581	Bisa juga terjadi bahwa prosesnya benar, tapi didalamnya ada fakta-fakta yang tidak benar," kata Anang.
3582	Peluncuran Water Kingdom Mekarsari memanfaatkan tanggal unik yakni 12.12.12 dan mulai dibuka pada pukul 12.00 WIB.
3583	"Contohnya soal krisis di Suriah.
3584	Dahlan yang akan mengadakan Rapat Pimpinan Kementerian BUMN pukul 07:00 WIB di kantor pusat PT Garuda Indonesia di kawasan Bandar Udara (Bandara) Soekarno-Hatta langsung bereaksi menyaksikan kekisruhan di pintu jalan tol tersebut.
3585	"Melihat krisis Uni Eropa, tentunya pasar ekspor Eropa dan Amerika Serikat akan menurun.
3586	"Kami mengutuk keras tindakan anarkis yang dilakukan oleh oknum kelompok tertentu apalagi sampai membakar rumah ibadah agama, padahal Indonesia tidak diskriminasi terhadap agama apapun," kata Otong di Mukomuko, Minggu.
3587	Diperkirakan acara akan dihadiri 1000-an orang," ujar Syaifudin Alamsyah.
3588	Mereka adalah Jadi Setiadi pada kelas 56kg dan Citra Febrianti pada kelas 53kg.
3589	Cinta segitiga antara Bella Swan sang manusia, Edward Cullen sang vampir, dan manusia serigala Jacob Black telah merebut hati para penggemar yang disebut "Twi-hards" selama tujuh tahun.
3590	Juara bertahan Zambia akan menghadapi Nigeria, yang kembali berpartisipasi setelah absen pada putaran final 2012, Burkina Faso, dan Ethiopia di Grup C, yang berbasis di kota Timur Laut Nelspruit dekat dengan Taman Nasional Kruger yang terkenal.
3591	"Saya menambah karyawan untuk membantu menyelesaikan pembuatan beduk.
3592	"Tentu ini salah satu jalan keluar untuk menangani kasus anak berhadapan dengan hukum," kata Linda.
3593	Ibu Negara Michelle Obama akan membantu usaha Obama ini lewat kepopulerannya dengan muncul pada acara bincang-bincang tengah malam bersama pembawa acara David Letterman, hari Rabu.
3594	Namun DPD meminta DPP memecat Ruhut tidak hanya dari kepengurusan pusat, namun dari posisinya sebagai kader Demokrat.
3595	Beda kalau kalau langsung gede, jika ada kegagalan nanti sulit dikendalikan," jelasnya.
3596	Konser 4Minute malam ini merupakan penampilan pertama mereka di Jakarta.
3597	Pelita Jaya Esia Jakarta terus menambah angka.
3598	Hingga pukul 10.30 WIB, jumlah penumpang domestik yang berangkat dari bandara ini adalah 51.780 orang, sedangkan kedatangan penumpang domestik sebanyak 38.618 orang.
3599	"Minggu besok akan ada enam kali penerbangan ekstra dan 10 kali penerbangan reguler, sehingga frekwensi penerbangan di Bandara ini besok akan mencapai sedikitnya 16 kali.
3600	Sementara itu, terkait dengan rancangan Kebijakan Umum Anggaran Plafon Prioritas Anggaran Sementara (KUA-PPAS) 2013, bupati mengaku akan melakukan sinkronisasi kebijakan pemerintah daerah dengan kebijakan pemerintah pusat.
3601	Kemal mengatakan untuk tahap awal pelaku usaha yang akan dilatih sekitar 25 orang, namun mereka selanjutnya diharapkan dapat menularkan kepada petani yang lain.
3602	Hingga lagu terakhir "Muda", Agnes berhasil menghipnotis ratusan penggemarnya.
3603	"Percepatan pertumbuhan serta investasi sektor industri tidak bisa mengikuti jika efisiensi birokrasi belum berjalan dengan baik," ucapnya.
3604	Los Angeles (ANTARA News) - Sejumlah produsen kendaraan global saling beradu menampilkan produk-produk jagoan mereka dalam pameran otomotif terbesar di negara bagian California AS, LA Auto Show 2012.
3605	Selain APMS Narimenegelem, APMS yang beroperasi di Timika yaitu APMS Tenang Papua yang mendapat alokasi 50 ton premium dan lima ton solar.
3606	"Komunitas intelijen dengan komando teritorial kita sudah bekerja sama untuk melakukan pendeteksian dini.
3607	"Indeks BEI dibuka naik seiring optimisme pelaku pasar di tengah beberapa valuasi saham yang sudah rendah," kata analis BNI Securities, Viviet S Putri di Jakarta, Selasa.
3608	Akan lebih baik bila subsidi BBM ini dialihkan ke sektor lain yang dibutuhkan masyarakat, sektor pendidikan misalnya," katanya.
3609	Biak (ANTARA News) - Wilayah perairan laut sepanjang Kampung Opiaref, Kabupaten Biak Numfor, Papua, berdasarkan hasil penelitian ilmuwan Jepang ditemukan habitat hidup spesies ikan purba Kolakan.
3610	"Saya harap penonton lebih heboh, dan ini akan menjadi konser yang mengagumkan," katanya.
3611	Demikian pula, peningkatan kemampuan nasional akan terjadi dengan sendirinya tanpa keberpihakan pemerintah, padahal tidak, bahkan Indonesia tidak diuntungkan dengan kenaikan harga minyak dunia.
3612	"Kami akan koordinasi dengan Dishub apa masih sesuai dengan trayek, apa masih sopir asli, apa sopir tembak atau tidak," ucap Yoyol.
3613	Menurut Carwardine, kesadaran untuk memelihara kesehatan di kalangan masyarakat, khususnya kalangan ekonomi lemah dan yang berpendidikan rendah, masih rendah.
3614	Anjing itu diketahui tinggal di rumah Chandra, dan baru sekitar dua bulan.
3615	"Untuk memperkuat tidak ada diskriminasi.
3616	Selanjutnya, korban melayangkan surat peringatan kepada tersangka pada 14 Desember 2011, namun justru tersangka mengirimkan surat somasi kepada korban berisi tidak kenal dengan perusahaan Djuwarwanti.
3617	Sampai saat ini, lanjut Chris, Kapal Tunda "Witton" beserta awaknya masih dalam perjalanan ke Surabaya.
3618	Atas pelanggaran tersebut, pelaku dapat dikenakan pasal 54 UU Nomor 39/2007 tentang perubahan atas UU nomor 11/1995 tentang Cukai dengan ancaman pidana penjara satu hingga lima tahun dan denda dua hingga 10 kali lipat nilai cukai yang seharusnya dibayar.
3619	Ia (Capello) seorang manajer tim yang posisinya begitu penting dalam memimpin tim.
3620	Pastikan kondisi rumah benar-benar sudah aman saat ditinggalkan," kata Paimin.
3621	Kemudian saat ini sejak sekitar lima tahun terakhir, mereka memperoleh honor Rp565.000 per bulan.
3622	"Pada tahap grup kualifikasi, ada saat-saat sesuatu tidak berjalan seperti ya kita inginkan," kata Hodgson.
3623	Untuk bensin, Fortuner TRD menggunakan mesin 2.7 Lux A/T 4x2 dan 2.7 V A/T 4x4.
3624	Api hanya menghanguskan beberapa bagian gedung yang digunakan antara lain oleh Badan Linmas dan Bagian Umum Setda TTU serta beberapa gedung lainnya.
3625	Sekarang, di mana rumahnya si "tanggung", di mana rumahnya si "jawab" ketika merespons soal teks istri simpanan?
3626	Saat ini saya merasa sehat.
3627	Kemacetan bertambah parah karena di Simpang Dewa Ruci sedang ada proyek pembangunan jalan bawah tanah (underpass).
3628	Setelah sampai di tujuan, hal yang sangat penting untuk segera dilakukan adalah melakukan pemulihan kondisi tubuh.
3629	Sri Sultan kemudian ditawari menjadi pemimpin pemerintahan bersama Indonesia-Belanda, namun tawaran itu ditolak oleh Raja Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat.
3630	Dengan kemenangan itu, Barcelona meraih 40 poin dan semakin memperlebar selisih poin dengan Atletico Madrid yang mengoleksi 34 poin.
3631	Pangkalpinang (ANTARA News) - Badan Amil Zakat (BAZ) Kota Pangkalpinang, Provinsi Bangka Belitung (Babel), akan menyalurkan santunan kepada 700 orang fakir miskin dan anak yatim selama bulan puasa Ramdhan 1433 Hijriyah.
3632	Keuntungan dilakukannya sterilisasi, yakni masa kedaluwarsa kondom akan lebih lama menjadi 10 tahun, dari sebelumnya lima tahun, serta daya tahan kondom terhadap virus semakin kuat.
3633	Oleh karena itu program keselamatan kerja dan penerbangan harus jadi prioritas utama guna mewujudkan Zero Accident di setiap jajaran TNI AU.
3634	"Untuk saat ini omzet yang ada baru kami gulirkan untuk menggaji karyawan dan modal usaha," katanya.
3635	"Protes anti penghematan di Spanyol dan Yunani menambah kecemasan tersebut," katanya.
3636	Mereka menuntut pembebasan Dedi Sugarda yang dianggap oleh mereka sebagai ikon penegak hukum.
3637	Menurut dia, penambahan jam berkunjung ini untuk memberikan keleluasan waktu kepada narapidana untuk merayakan Idul Fitri Hijriah bersama keluarga.
3638	"Karena di undang-undang no. 23 tahun 2002 tentang perlindungan anak, dibedakan perlakuan terhadap anak," katanya.
3639	Namun jumlah tersebut diperkirakan bisa lebih besar karena kemungkinan adanya penderita HIV/Aids yang meninggal dunia dan tidak terdata.
3640	"Ini sebagai bentuk dari permintaan maaf kita kepada seluruh penumpang atas peristiwa kemarin," katanya.
3641	"Seni budaya seperti seni sastra, seni bangunan dan seni kerawitan pada masa pemerintahannya berkembang pesat," tutur Wayan Sinti.
3642	Hampir semua tim mendekorasi daerah tempatnya bernaung.
3643	"Kami mulai mengelola zakat profesi pegawai di lingkungan Pemerintah Kota Yogyakarta mulai November 2009.
3644	Carrefour merupakan perusahaan ritel terbesar kedua dari Grup Walmart.
3645	Lebih lanjut Sani mengatakan, Panwaslu pada 3 Oktober telah berkonsultasi dengan Badan Pengawas Pemilihan Umum (Bawaslu) Provinsi Jawa Tengah terkait uang sebesar Rp214,98 juta itu.
3646	Solo (ANTARA News) - Koefia--sebuah sekolah mode tertua di Italia-- tertarik dengan batik Solo, Indonesia, dan berencana memasukkan desain mode dengan bahan kain batik ke dalam kurikulum pelajarannya.
3647	"Satu lagi yang penting adalah mengubah bahan bakar kendaraan umum dari BBM ke BBG, ini menjadi komplemen supaya upaya pengendalian menjadi efektif," ujar Bambang.
3648	JK secara khusus datang ke RS PMI untuk memberikan penghargaan kepada 129 relawan PMI yang terlibat dalam operasi kemanusiaan Sukhoi.
3649	"KSPSI tegaskan memperjuangan buruh dari dampak kenaikan harga BBM bersubsidi," kata Presiden KSPSI Andi Gani Nena Wea melalui keterangan pers di Jakarta, Rabu.
3650	"Ada panggilan yang sifatnya sementara dari Kevin Rudd tadi malam, namun sayangnya gagal tersambung," kata Brown.
3651	"Saya juga menyayangkan bila ada masyarakat yang berpikiran bahwa epilepsi disebabkan faktor keturunan, pada kenyataannya penyebab epilepsi secara genetik hanya terjadi kurang dari 5 persen," kata Endang.
3652	Koordinasi perencanaan dan pelaksanaan operasi SAR menjadi hal krusial.
3653	Untuk wilayah Bekaa, laporan menjelaskan bahwa bantuan juga disediakan oleh sejumlah badan asal PBB dan para mitra PBB dari lembaga non-kepemerintahan, demikian Xinhua-OANA.
3654	Pada kesempatan itu, Mendag meninjau secara langsung perkembangan harga dan produksi bawang merah di Brebes.
3655	"Saya pada turnamen sebelumnya hanya mampu menjadi runner-up, maka kali ini saya harus memenangi turnamen ini," katanya.
3656	Selain itu, lanjut dia, ada alternatif lain agar akses ke SSC mudah yakni melalui jalur jalan nasional Osowilangun atau sebelum terminal Osowilangun tembus ke arah jalan lingkar barat.
3657	Menurut dia, tren kasus HIV/AIDS menurut waktu di Provinsi Nusa Tenggara Timur sejak 1997-2010 mengatalami peningkatan cukup signifikan.
3658	Ko-Lee akan bertemu dengan Kang-Lee pada final, Minggu.
3659	Persoalan wasit, kami tidak banyak komentar," tukasnya.
3660	Disamping masyarakat dan kepala desa, Bupati yang menjadi pemohon juga harus mengajukan kerugian.
3661	"Peringatan atas apa yang mereka sebut kemenangan terhadap Pulau Yeonpyeong akan membawa bencana untuk kedua kalinya bagi pulau itu," kata seorang juru bicara tentara Korut, seperti dilaporkan KCNA.
3662	Tidak ada faktor yang mengindikasikan adanya sabotase," katanya.
3663	Ia memberi umpan lambung kepada pemain pengganti Juan Sanchez Mino, yang menembus gawang lewat tendangan mendatar.
3664	"Toh, PD Pasar Jaya juga belum menentukan yang akan merehab Pasar Sunter. jadi lebih baik batalkan saja dan tolong jelaskan ke para pedagang berapa biaya sewa yang diterima dari kompensasi pembayaran hak usaha.
3665	Seorang sumber penegak hukum mengatakan kepada RIA Novosti bahwa Akhilgov adalah seorang tokoh agama Islam.
3666	Sebelumnya, pemerintah mengusulkan penyesuaian TTL secara bertahap sebesar tiga persen per triwulan mulai triwulan II dan dilakukan pada Mei, Agustus dan November 2012.
3667	"Kami juga sudah meminta keterangan dari sejumlah saksi yang mengetahui kecelakaan maut tersebut dan penyebab kecelakaan masih diselidiki," ujarnya menambahkan.
3668	Dengan konsolidasi dapat diidentifikasi permasalahan-permasalahan yang dialami serta mencarikan solusi agar bisa kembali maju dan berkembang.
3669	Kopi pinogu layak menjadi brand kabupaten Bone bolango, sebab kualitasnya yang baik dan cukup menarik perhatian para tamu yang berkunjung di stand Bone Bolango.
3670	"Mudah itu, kan ini baru masuk, nanti akan kami bahas," jelas Gubernur yang akrab disapa Jokowi tersebut saat ditemui di Balai Kota Jakarta pada Kamis pagi.
3671	Ia tidak hanya bermain golf di Argentina, ia juga banyak melakukan latihan kebugaran, namun kemungkinan masih dibutuhkan dua atau tiga pekan sampai ia benar-benar siap untuk turun bertanding," kata McCarthy.
3672	"Kami masih fokus pada pencarian korban dan juga mencari FDR," katanya.
3673	Dengan layanan perpesanan berbayar yang ditawarkan Facebook itu, seseorang dapat mengirimkan pesan ke orang lain yang tidak berteman dengannya atau mengirimkan iklan kesempatan kerja kepada orang lain yang bukan temannya.
3674	"Acara tahun baru paling banyak di hotel," kata Arie di Jakarta, Rabu.
3675	Fitur-fitur terbaru itu berdasarkan permintaan dan kebutuhan pelanggan di Indonesia.
3676	Memang masih sedikit gugup pada awalnya, tapi lama-lama dia bisa beradaptasi dengan pemain lain.
3677	Saya tidak habis pikir mengapa BRTI tidak bisa menyelesaikan kasus yang sederhana ini," kata Gunawan.
3678	"Tuuh kan, saya langsung merinding," ujarnya.
3679	Meskipun menarik perhatian puluhan ribu pengunjung, pelaksanaan ICAC terlambat dari rencana awal, yaitu November.
3680	Mereka kemudian diterbangkan ke Beijing, setelah pihak KBRI berhasil meyakinkan perusahaan.
3681	Sementara Pujianto Kasidi yang berasal dari Padepokan Panji Seragen, mengolah siklus cerita Panji abad ke-14, menghidupkan kembali lukisan wayang beber yang nyaris hilang.
3682	"Tim Persib memiliki materi pemain yang bagus, merata dan terbukti mereka bisa bangkit.
3683	Namun, menurut Muliaman Hadad, ketentuan itu tidak akan membatalkan perizinan yang telah dikeluarkan BI bagi bank, karena izin tambahan yang diharuskan hanya untuk aksi korporasi yang akan dilakukan.
3684	Pada tahun lalu, tambahnya, pemerintah menetapkan target produksi padi sebanyak 70 juta ton GKG namun berdasarkan Angka Ramalan (Aram) III yang dikeluarkan Badan Pusat Statistik hanya tercapai 65 juta ton.
3685	Sementara itu, kurs tengah Bank Indonesia pada, Selasa (6/3) tercatat mata uang rupiah bergerak melemah ke posisi Rp9.163 dibanding sebelumnya Rp9.130 per dolar AS.
3686	Penghargaan yang diraihnya dalam Grammy itu menambah pujian terhadapnya.
3687	Jakarta (ANTARA News) - Tim penyidik Kepolisian Negara Bagian Conneticut, Amerika Serikat, mengumpulkan sejumlah bukti untuk menemukan motif yang menyebabkan penembakan di sekolah dasar yang menyebabkan 26 orang tewas itu.
3688	Pertumbuhan ini didukung oleh peningkatan konsumsi energi di segmen rumah tangga sebesar 11,7 persen dengan pertumbuhan pelanggan mencapai 8,3 persen.
3689	Sementara sepeda motor Suzuki Thunder Nopol DK 3096 UR milik Romadhan Srimadarma, rusak ditimpa truk Nopol L 8072 UV.
3690	"Kami tidak akan kembali ke pilihan palsu antara kebebasan dan stabilitas.
3691	"Untuk pertama kalinya, lebih dari rata-rata 42.000 penonton menyaksikan pertandingan, menyebabkan Bundesliga menguasai posisi itu, karena liga sepak bola mencatatkan rata-rata penonton terbanyak di seluruh dunia."
3692	"Kita bisa memastikan itu adalah kecelakaan satu helikopter sipil di Afghanistan selatan," kata juru bicara Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) NATO) kepada AFP.
3693	Hal ini juga menggarisbawahi bagaimana konflik Suriah tersebar ke wilayah sepanjang garis sektarian pada saat negara-negara kuat dunia tetap menemui jalan buntu menghadapi krisis itu.
3694	Santai tapi pasti, wanita pengusaha itu memasukkan satu demi satu ke mulutnya belalang panggang yang sudah dikuliti sayapnya sehingga tinggal kepala dan badan atau perutnya saja yang kelihatan.
3695	Menurut dia, pengiriman surat permohonan pengampunan itu disampaikan sebagai bentuk perhatian dan kepedulian Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Karawang terhadap warganya yang terancam hukuman mati di Riyadh.
3696	Penurunan indeks BEI ini merupakan koreksi terdalam jika dibandingkan dengan bursa-bursa Asia lainnya.
3697	"Atraksi kuda lumping ini sengaja kami hadirkan untuk membuktikan bahwa komunitas pencinta dan penggiat kesenian tradisional juga tidak setuju dengan kebijakan pemerintah menaikkan harga BBM," kata Direktur Lembaga Bantuan Hukum (LBH) Medan, Nuriyono.
3698	Sebanyak 16.000 jemaat memadati gereja Katedral Bogor untuk mengikuti misa Natal yang dibawakan oleh Pimpinan Keuskupan Bogor serta Pimpinan Gereja Khatolik Katedral Bogor.
3699	Ketika laga tinggal satu menit lagi, Beckham dengan tidak sabar memendang bola milik Sam Cronin pemain San Jose, yang sedang terletak di lapangan.
3700	Meski warga kecewa namun pengosongan rumah itu tidak menimbulkan konfrontasi atau perusakan dan tidak ada tentara atau polisi di lokasi itu selama pengosongan rumah.
3701	Dalam komentar yang disiarkan di laman resmi klubnya, Casillas menyampaikan penghormatan kepada rekannya pemain Real Madrid dan juga timnas Spanyol tersebut, dengan menyatakan bahwa dia dan Xavi adalah contoh bagi generasi penerus mereka kelak.
3702	Dia juga menyarankan agar penegak perda itu menjalankan standar operasional prosedur (SOP) dengan lebih profesional dalam menghadapi setiap situasi di lapangan.
3703	Menurut Menteri BUMN Dahlan Iskan di Jakarta, Kamis, jika BUMN pangan itu hanya memikirkan kegiatan PSO tidak akan berkembang bahkan yang terjadi akan makin lemah.
3704	Menurutnya, Bupati Tobasa Kasmin Simanjuntak telah menginstruksikan Camat setempat dan Dinas Sosial melakukan penanganan masalah secara serius, agar dapat meringankan beban para korban.
3705	Kita juga perlu mengubah sikap dari konsumsi dan konsumerisme berlebihan," katanya.
3706	Pada Senin (17/12), Sestama sekaligus pejabat pelaksana Deputi II BPN pada masa pembangunan proyek Hambalang, Managam Manurung setelah diperiksa KPK mengakui bahwa ia pernah ditelepon oleh Ignatius Mulyono pada Desember 2009.
3707	Sementara pendapatan pemerintah dari penyewaan kereta tua itu tahun lalu hanya sekitar Rp100 juta.
3708	Sebab tinggi gelombang satu meter dan embusan angin 20 km per jam dinyatakan normal.
3709	"Pesut tidak mempunyai kemampuan untuk melacak keberadaan jaring plastik yang tipis dan bening sehingga ia ikut terjaring nelayan yang mencari ikan maupun udang," kata Dwi Suprapti.
3710	Diperkirakan ia akan menyatakan diri tidak bersalah hari ini.
3711	Kegiatan tersebut menampilkan seorang seniman komik Prancis, Joel Alessandra, yang juga ahli ilustrasi dan karikatur.
3712	Di sisi lain, Komisi II tetap mengingatkan Pemkot untuk berhati-hati dan melihat latar belakang para investor.
3713	Jiwa wirausaha, kata dia, adalah jiwa yang berani mencoba mencoba usaha tentunya dengan sikap optimistis dan penuh perhitungan.
3714	Sejumlah negara yang duduk di Dewan Keamanan PBB seperti China, terus mendorong perdamaian di kawasan Asia Barat itu.
3715	Pembelokan ke kaum kanan ini dapat merugikan Likud di bilik-bilik pemungutan suara," tulis komentator Yediot Nahum Barnea.
3716	"Apa pun berita yang dibuat, baik itu selalu berita buruk, maupun berita baik, akan melahirkan ketidak percayaan masyarakat," kata Yudhoyono, dalam sambutannya pada puncak Hari Pers Nasional (HPN) 2012 di Jambi, Kamis.
3717	"Itu tidak berarti sebuah kesepakatan besar karena ada semacam jalan panjang untuk menuju akhir musim, anda tidak pernah bisa memastikan dan anda bisa kalah dari siapapun, ini liga yang ketat," tambahnya.
3718	Dirut RRI mengatakan, sangat berterima kasih kepada pemerintah di Sulbar yang telah memberikan peluang bagi RRI mengudara di provinsi ini, untuk menyebarluaskan segala bentuk peristiwa yang terjadi di tanah air.
3719	"Mayoritas bursa Asia termasuk IHSG BEI pagi ini dibuka menguat didorong oleh perusahaan-perusahaan berorientasi ekspor, kondisi itu dikarenakan membaiknya data ritel penjualan di AS," kata analis Samuel Sekuritas Sally Agustina di Jakarta, Selasa.
3720	"Saya khawatir Otoritas Palestina kini akan mampu menggunakan PBB sebagai klub politik melawan Israel," kata Senator dari Partai Republik Lindsey Graham, salah seorang anggota kelompok empat senator itu.
3721	Praktik yang terungkap biasanya perusahaan tidak membayar upah yang sebenarnya sehingga pekerja mendapat santunan di bawah yang seharusnya.
3722	Seorang juru bicara partai Leal mengatakan pihaknya akan meminta Komisi Internasional Terhadap Kekebalan di Guatemala (CICIG) menyelidiki pembunuhan itu dan pertemuan itu.
3723	Delapan anggota lain dari SuJu tertawa mendengarnya."
3724	Banyak pria anggota milisi oposan bersenjata telah menyerahkan diri kepada pihak berwenang.
3725	Kepala Negara mengatakan juga telah meminta aparat penegak hukum, termasuk Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) dan BPK bersama-sama mengawal anggaran agar tidak terjadi penyimpangan.
3726	Jika sudah akan berangkat tapi dana belum cair itu kan salah," kata Menpora Andi Malaranggeng di Jakarta, Kamis.
3727	Dia mengatakan, penurunan aktivitas juga ditandai dengan semakin sedikitnya rekaman terjadinya gempa-gempa vulkanik dan guguran yang sebelumnya sempat mendominasi aktivitas kegempaan selama beberap hari.
3728	Bogor (ANTARA News) -Ketua Umum Forum Rehabilitasi Hutan pada Lahan Bekas Tambang, Jeffrey Muliono, mengatakan bahwa reklamasi tambang tidak hanya sekedar hijau.
3729	Spekulasi bahwa General Motors mengambil saham di PSA Peugeot Citroen mendorong minat, mengangkat saham perusahaan Prancis itu naik tajam pada awal perdagangan, meskipun mereka mengakhiri hari dengan kenaikan hanya 0,42 persen.
3730	"Kami akan melihat bagaimana anggaran bisa menanggung selisih harga kedelai," jelas Bayu.
3731	Netanyahu, Ahad (6/5), mengatakan ia akan memajukan pemilihan umum akibat pemerasan politik dari mitra koalisinya.
3732	Laki-laki hanya membutuhkan 1.000mg sampai 1.200mg kalsium setiap harinya.
3733	Sebanyak tujuh teralis yang disimpan di barat dan timur depan Gedung DPR.
3734	Tentu saja," tambahnya, seperti dikutip dari Reuters.
3735	"Konflik fisik berawal dari konflik pribadi yang dibungkus oleh konflik aliran," ujar politisi asal Sumatera Utara.
3736	Pembawa acara LL Cool J mengambil alih panggung dan memberikan kesempatan untuk berdoa bagi Whitney Houstin, penggemarnya dan keluarganya.
3737	Tentu saja, banyak orang lebih memfavoritkan Harry dan saya pikir anda memiliki dua kandidat mengagumkan di sini."
3738	Sistem keberangkatan kapal ini, ternyata efektif untuk dengan cepat mengurangi antrean.
3739	Pada 15 November 2011 ANOA varian 6x6 yang menggunakan persenjataan senapan mesin berat 7.62 mm digunakan sebagai kendaraan tempur untuk patroli dan penjagaan ring pada acara KTT ASEAN di Nusa Dua, Bali.
3740	"Termasuk gambar saya melakukan salam komando dengan salah seorang Bupati yang namanya santer akhir-akhir ini di media massa.
3741	Keinginan sekaligus pesan terakhir tersebut disampaikan anak keduanya, Harry Santoso.
3742	Ia menyebutkan, batik merupakan andalan ekspor kedua setelah kerajinan gerabah dan keramik produk Bantul, atau pihaknya memperkirakan jika dari total 100 persen nilai transkasi, nilai ekspor batik hampir mencapai 30 persen.
3743	Dengan kerja sama kedua negara yang baik maka kedua pihak dapat memberikan sumbangan terhadap stabilitas keamanan dan kesejahteraan tidak saja bagi indonesia dan China, tetapi juga stabilitas keamanan dan kesejahteraan kawasan dan global.
3744	Arsenal tertinggal oleh pemimpin klasemen Manchester City dengan selisih 18 poin namun kemungkinan gagal lolos ke kompetisi elit Eropa musim mendatang, skenario yang oleh Wenger dianggap sebagai "bencana" pada awal musim ini, sudah semakin dekat.
3745	Pertandingan kedua Piala Raja dijadwalkan pekan depan.
3746	Kedua calon presiden AS itu menghabiskan hari Minggu berpidato di hadapan publik.
3747	Para ilmuwan bertujuan untuk mengukur komposisi air permukaan, udara di atasnya dan pertukaran atau "fluks" antara keduanya.
3748	Hasil pantauan ANTARA di beberapa pasar tradisional di Kota Malang, Jumat, menyebutkan, sebelumnya harga gula pasir Rp9.800-Rp10.000/kg, sekarang menjadi Rp10.500/kg, minyak goreng curah semula seharga Rp9.500/kg menjadi Rp10.
3749	Seorang pejabat pemerintah lainnya,yang juga dikutip Yonhap, mengatakan peluang-peluang Korut untuk melakukan aksi militer tipis.
3750	"Beberapa waktu lalu memang kami mengekspor ke Amerika Serikat, tapi sekarang pasar di AS juga sedang sepi," kata Bambang yang menambahkan hal itu disebabkan oleh kekeringan yang dialami negara Paman Sam.
3751	Yogyakarta (ANTARA News) - Dinas Kesehatan Kota Yogyakarta bersama pedagang kaki lima mendeklarasikan gerakan PKL Sehat bertempat di Balai Kota Yogyakarta, Senin.
3752	"Ada beberapa staf kami diundang Polres Kaur untuk menguji keaslian bibit sawit yang diragukan masyarakat setempat ternyata memang palsu," ujarnya.
3753	Dia mengatakan dengan terciptanya dialog dalam kerangka IAEA tersebut, diharapkan akan tercipta "confidence building measure" antara negara-negara kunci dan Iran sehingga dapat menghasilkan solusi berkelanjutan.
3754	Dia menambahkan, pembangunan rumah layak huni tersebut hendaknya menjadi perangsang bagi masyarakat setempat untuk berpartisipasi dalam membantu tetangga atau warga yang kurang mampu.
3755	Denpasar (ANTARA News) - Miss Indonesia 2012, Ines Putri Tjiptadi Chandra, dicoret keikutsertaannya dari cabang olahraga golf kontingen Bali dalam Pekan Olahraga Nasional (PON) XVIII di Riau.
3756	Dari Semarang, Mehdi bersama sejumlah imigran menggunakan bus menuju Jakarta dan singgah di Kantor Regional UNHCR di Jakarta untuk proses registrasi pengungsi dari daerah konflik.
3757	"Kita sengaja menampilkan Raisa, karena sesuai dengan tema Olah Talenta 2012 yakni "Hidupkan Kreasi, Wujudkan Impian" menjadi icon, generasi muda yang berbakat dan berprestasi," kata Ajeng.
3758	Aplikasi pestisida hayati ini cukup efektif dan ekonomis dibandingkan pestisida berbasis bahan kimia.
3759	Timor itulah yang dicopot mesinnya diganti motor listrik.
3760	"Tersangka Ardanio alias Neo ditangkap di Desa Kumusu, Kecamatan Reban, Kabupaten Batang, pada hari ini usai melaksanakan akad nikah dengan pasangannya," katanya.
3761	"Pak Emir belum tersangka karena (itu) dibantah oleh KPK sehingga jangan persoalan Emir dipolitisasi seorang Wamen yang terlalu buru-buru tetapkan seseorang jadi tersangka.
3762	Setiap pegawai Kemenlu, lanjut dia, harus mampu mempertanggungjawabkan pekerjaan mereka kepada publik dan mau menjelaskan secara jernih tentang pekerjaan yang telah dilakukan.
3763	Kami akan mencegah RUU yang liberal dan merusak disahkan sebagai Undang-undang.
3764	DPJ berkuasa sejak pemilu pada tahun 2009 setelah lima dasawarsa hampir tak terputus pemerintahan dikendalikan oleh LDP.
3765	"Dalam keluarga, orangtua sebagai panutan harus bisa mendidik anaknya dengan memberikan contoh perilaku yang sesuai, kita bimbing mereka.
3766	Ungkapan Patrialis Akbar langsung ditanggapi oleh Camat Peranap Ardiansyah Eka Putra yang menyambungkan bahwa pengembangan sektor ekonomi dan sosial merupakan hal terpenting.
3767	Karena itu perusahaan akan mempertahankan komitmen untuk menjaga kualitas produk serta meningkatkan pelayanan," tegas Suharman.
3768	Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton menyebut veto itu "parodi", lapor Reuters.
3769	Jakarta (ANTARA News) - DPR RI sudah mengirimkan surat keberatan ke pemerintah Malaysia soal pernyataan mantan Menteri Penerangan Malaysia, Tan Sri Zainuddin Maidin, yang menghina mantan Presiden BJ Habibie.
3770	Ia kehabisa napas dan mengalami kesulitan bernapas, dan ia di sana untuk mengurusnya dan tidak ada yang lebih serius dari itu," katanya.
3771	Bermodalkan motivasi besar bermain di kandang, dan kemenangan derby sebelumnya 1-0 atas United.
3772	"Indonesia dan Malaysia tak memiliki perbedaan signifikan akan kondisi geografis.
3773	Dikatakannya, hingga tiga hari kedepan kabut asap tersebut kemungkinan terus bertambah mengingat prediksi cuaca masih akan cerah berawan.
3774	Tetapi kemenangan itu tak cukup membantu Persib untuk lolos ke babak berikut.
3775	Jakarta (ANTARA News) - Anggota Dewan Pembina Partai Demokrat Hayono Isman tidak bisa berkomentar terkait pencopotan Ruhut Sitompul dari jabatan ketua DPP.
3776	Sir Sean Connery, sebagai aktor James Bond pertama tahun 1962 hanya menghasilkan 10 ribu poundsterling untuk perannya sebgai 'Dr No'.
3777	Habitat harimau Sumatra itu terganggu akibat maraknya penebangan kayu liar dan pembukaan kawasan hutan bik hutan lindung maupun kawasan konservasi akhir-akhir ini, sehingga lokasi berlindung harimau itu suah makin menyempit.
3778	"Dengan Filipina hanya satu jam penerbangan dari Manado.
3779	Jamaah haji kloter pertama embarkasi Batam yang berasal dari seluruh kabupaten kota di Kepri berangkat ke tanah suci sekitar pukul 10.00 WIB dengan pesawat Saudi Arabian Airlines dan nomor penerbangan SV 5505.
3780	Kepastian posisi runner up bagi anak asuh Zainal Abidin ini setelah pada dua pertandingan terakhir di Sakai National Trainning Center, Osaka, Kamis, mampu mengalahkan Singapura, 1-0 dan bermain imbang 2-2 saat menghadapi Malaysia.
3781	Akan tetapi pakan utama yang merupakan penggemuk ternak masih impor," katanya.
3782	Akibat kekalahan itu, Indonesia yang sebelumnya berhasil menyamakan kedudukan 2-2 setelah sempat tertinggal 1-2 atas Jepang akhirnya harus tersingkir lebih awal.
3783	Adi mengatakan kami terus berkomunikasi dengan petugas air Depok dan Bogor setiap jamnya.
3784	Ilyas mengimbau para pembimbing ibadah agar memperhatikan unsur kesehatan jemaah dalam memrogramkan targetnya melaksanakan ibadah umroh karena banyak pasien haji meninggal akibat utama kelelahan dan kurang minum (dehidrasi) serta penyakit bawaan.
3785	Pada hari pertama pelaksanaan, panitia menggelar tujuh partai.
3786	Sebanyak 30 petinju yang kini mengikuti Pelatnas di Makassar juga akan tampil di STE, sekaligus sebagai seleksi untuk memilih 11 petinju yang akan mengikuti latihan selama delapan bulan di Kuba.
3787	Masyarakat, kata Yopie, agar bisa memahami bahwa BBM bersubsidi memiliki jatah yang telah disepekati bersama antara pemerintah dan DPR, yang tidak bisa dilanggar.
3788	"Yang harus melakukan konfirmasi dan bisa dipertanggungjawabkan adalah Dahlan Iskan sendiri.
3789	Ia menjelaskan, penyumbang inflasi terbesar selama bulan September tahun ini adalah kelompok sandang (1,47 persen) serta kelompok pendidikan, rekreasi dan olahraga (1,07 persen).
3790	"Kalau ada masalah ya dibicarakan, yang penting kami laksanakan dan proses sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku," jelas Zulkarnain.
3791	"Warga miskin akan sangat terbantu dengan adanya puskesmas kecamatan yang memiliki ruang rawat inap.
3792	Informasi dari Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) mencatat, gempa berkekuatan 6,2 SR itu berlokasi di 1,21 Lintang Selatan dan 120,08 Bujur Timur atau 27 km Barat Daya Kabupaten Parigi Moutong.
3793	Gol-gol tersebut dicetak Andik Vermansyah menit ke-36 dan Fernando Soler menit ke-67.
3794	Orang tua juga diminta untuk menanamkan nilai-nilai yang baik dan sikap yang benar dalam berhubungan dengan orang lain kepada anak sehingga anak bisa menjaga dan melindungi dirinya dari tindak kejahatan.
3795	Keterangan Pusat Jaringan Gempa China (CENC), menyatakan, pusat gempa di Taiwan itu, berada pada kedalaman 20 kilometer, di kisaran koordinat 22,4 derajat lintang utara dan 121,4 derajat bujur timur.
3796	Menurut dia, jumlah gula yang seharusnya diimpor tidak sampai 240.000 ton, melainkan sepertiga dari rencana impor tersebut.
3797	Kemenangan di etape kedua ini juga mengantar Choi Ki-Ho mengambil alih jaket kuning dari pimpinan lomba sebelumnya Denis Shaymanov (Timnas Uzbekistan), yang tercecer di rombongan belakang.
3798	Selain McKellen, film ini juga dibintangi Benedict Cumberbatch, Martin Freeman, dan Evangeline Lily.
3799	Berdasarkan spesiesnya, ada berbagai macam bentuk dan ukuran mikroalga.
3800	Dia juga menambahkan, putusan pengadilan terkait status Timbang sudah inkrah bahwa dia menang tetapi dia ditetapkan sebagai tersangka oleh Polda Riau,kemudian kita gugat polda Riau dan kita menang.
3801	Akibatnya pendapatan TKI harus dipotong selama sekitar tujuh bulan.
3802	"Setiap pendukung Barcelona tahu apa yang perlu dibuat untuk mendukung kami di sini," kata Xavi yang kini berusia 32 tahun itu.
3803	Sebelumnya sejumlah petugas identifikasi masuk ke ruang jenazah RSUP Sanglah itu.
3804	Pemudik ke wilayah Jatim dan Jateng pasti lewat Jabar," katanya.
3805	"Kita akan mengajukan anggarannya kepada DPRD agar tambahan penghasilan dokter PNS ini juga dialokasikan dalam APBD tahun 2013," pungkas Ismail.
3806	Satu unit baliho di Jalan Setia Budi tampak roboh karena tiupan angin yang terjadi sejak pagi tadi.
3807	Marciano menyambut baik dukungan positif dari Presiden WTF tersebut.
3808	Surabaya (ANTARA News) - Bekas bupati Mojokerto, Achmadi, dan mantan wakil bupati Mojokerto, Suwandi, Senin, ditahan oleh penyidik Pidana Khusus (Pidsus) Kejati Jatim terkait dugaan penyelewengan dana Kasda sebesar Rp40 miliar.
3809	Ada tim KPK, tim Polri juga ada di sini," kata Muchlis menyebutkan wartawan yang hadir berasal dari bidang atau lokasi liputan yang beragam.
3810	Kalau polulasi di dialam tinggi mungkin penyebab utama pemangsa yang hilang tapi kalau populasi tidak banyak bisa jadi karena habitatnya hilang atau rusak," katanya.
3811	Menurut Gubernur DKI Jakarta, Fauzi Bowo, pihaknya sudah menyiapkan sekitar 125 pompa pengendali banjir stationer.
3812	Selanjutnya, Kementerian Perhubungan memprogramkan penambahan panjang landasan pacu pesawat di Bandara Trunojoyo, dari 905 meter menjadi 1.160 meter, dan penambahan fasilitas lainnya, pada tahun ini.
3813	Bantuan itu di antaranya berupa penyediaan asrama mahasiswa serta pemberian bantuan dana bagi mahasiswa yang akan menyelesaikan kuliah, yang besarnya disesuaikan dengan jauh dekatnya jarak tempat tinggal asal desa mahasiswa dengan lokasi tambang.
3814	"Tidak ada gunanya terburu-buru kembali, saya harus benar-benar kembali bugar," ucapnya.
3815	"Prakiraan untuk hari ini, seluruh wilayah kabupaten kota di Riau cenderung cerah dan berawan.
3816	Mensos mengatakan bantuan yang diberikan tersebut masih tahap pertama dan kemungkinan akan terus meningkat mengingat jumlah anak jalanan juga terus bertambah.
3817	HPM tidak mengatakan bentuk desain dan spesifikasi mesin model tersebut.
3818	Pemudik yang menggunakan sepeda motor beristirahat di sebuah SPBU.
3819	Dengan pendekatan tambahan justru bisa permanen selesaikan," katanya.
3820	Debu-debu yang diduga berasal dari tabrakan yang terjadi dalam pembentukan planet itu menyerap energi dari cahaya bintang dan memancarkannya lagi sebagai radiasi inframerah, atau panas.
3821	Kedua presiden bertukar pandangan tentang masalah-masalah regional.
3822	Menurut dia, jalur utama mudik yakni dari Pelabuhan Padang Bai, Kabupaten Karangasem hingga Denpasar dan Denpasar menuju Pelabuhan Gilimanuk, serta jalur Denpasar - Kabupaten Tabanan menuju Pelabuhan Gilimanuk, Kabupaten Jembrana.
3823	"Tahun ini bukan hanya sepeda juang yang ikut, tetapi sepeda motor dan mobil jeep tahun era-1960 sampai 1970-an ikut memeriahkan kegiatan ini," kata pelaksana Festival Sepeda Juang, Simon Arie.
3824	"Saya saudara sepupu dari Insan Kamil, manajer PT IndoAsia yang ikut naik pesawat itu," kata Erwin (30) sambil membawa foto kerabatnya itu.
3825	Sebuah bis penumpang dengan plat KB 7897 C dari arah Pontianak tujuan Sambas menabrak dari belakang truk trailer KB 9952A.
3826	Firman Noor mengatakan figur yang diusung partai-partai besar sudah bisa ditebak.
3827	Para korban meninggal dunia dan luka-luka itu menjalani perawatan di Rumah Sakit Efarina Etaham Purwakarta.
3828	"Persoalan-persoalan menyangkut hubungan antara negara-negara bukan jurisdiksi komando angkatan laut Rusia jadi seharusnya masalah itu tidak diungkapkan kepada media," kata kementerian itu.
3829	Bentrokan perbatasan antara Sudan dan Sudan Selatan meningkat pekan lalu dengan gelombang serangan udara memukul Selatan, Juba dan merebut pusat minyak Heglig pada 10 April.
3830	Seharusnya, siap melapor siap jadi saksi, jadi saksi itu tidak sembarangan, kalau saksi berbohong dapat menjadi tersangka," tegasnya.
3831	"Sangat menyenangkan datang ke suatu tempat untuk pertama kali, tapi kalian sudah begitu ramah," kata Tom dari atas panggung merespon sambutan hangat para penonton.
3832	"Dengan komitmen reformasi yang kuat, Myanmar memiliki potensi untuk mampu meningkatkan standar hidup warganya dan muncul sebagai `rising star` Asia berikutnya," kepala misi IMF di Myanmar, Meral Karasulu, mengatakan dalam sebuah pernyataan, lapor AFP.
3833	"Mereka tetap ingin melanjutkan pekerjaan pembangunan karena bagi mereka itu adalah tugas suci," ujarnya.
3834	Menurut dia, upaya tersebut ternyata cukup berhasil menekan kasus gizi buruk di Lombok Utara.
3835	Sedangkan dua korban lagi dalam keadaan tidak utuh dan terlihat terbakar.
3836	"Kenaikan akan memberatkan jika kenaikan tarif tidak sesuai dengan kenaikan bahan bakar minyak (BBM).
3837	Kepada para penerima, Gubernur berpesan agar mereka terus belajar dan berprestasi," kata Bakhtiar.
3838	Calon pemenang merupakan konsorsium Jepang dengan BUMN kita, " tambah Tribudi.
3839	"Saya `kan sudah delapan tahun tidak berkecimpung lagi di dunia keartisan.
3840	Dirinya mengaku, ada beberapa titik yang sudah disurvei untuk dilakukan penambahan repeater dan penguatan signal, agar di pelaksanaan Sail Morotai tidak ada keluhan dari pelanggan, terutama para tamu, undangan dan wisatawan yang datang ke Morotai.
3841	Gak ngerti kan apa maksudnya?" canda Menakertrans Muhaimin Iskandar yang disambut tawa ratusan orang yang hadir dalam pertemuan dengan pimpinan perusahaan Toyota di Jakarta beberapa waktu lalu.
3842	Musim dingin di Australia membuat Sumba kebagian pula sejuknya.
3843	"Kalau tidak salah barang buktinya sekitar 7.000 butir.
3844	Banyaknya penumpang di hari terakhir libur lebaran ini, karena banyaknya pemudik dan wisatawan yang berbaur setelah menghabiskan waktu di Sukabumi.
3845	Fuad mengatakan pertumbuhan penerimaan dari sektor pertambahan mengalami minus 69 persen, industri pengolahan minus 132 persen dan sektor keuangan minus 69 persen karena dampak krisis yang mulai menjalar ke Indonesia.
3846	Penyidik kepolisian telah memeriksa satu orang saksi dan proses penyidikan masih berlanjut, untuk mencari alat bukti lainnya.
3847	"Istilah investasi jangka panjang non permanen hanya terdapat dalam standar akuntasi pemerintah (SAP), yaitu pengelompokan aset dalam proses akuntasi, bukan substansi dan status hukum investasi itu sendiri," katanya.
3848	Dia mempertanyakan alasan BOPI mengenakan sanksi larangan bermian di kompetisi internasional kepada Persis.
3849	Kemudian, malam harinya, diadakan pelatihan kedua di Al Khor, 62 km dari Doha, di salah satu rumah di Al Khor Community.
3850	Sekretaris Jenderal Perserikatan Bangsa Bangsa (PBB) Ban Ki-moon menyurati Gubernur Connecticut, Dan Malloy, untuk menyatakan belasungkawa yang mendalam atas kejadian pembunuhan yang mengejutkan tersebut.
3851	Manfaat lainnya yaitu bisa dipakai untuk transfer, pembayaran tagihan telepon, listrik, air minum, isi ulang pulsa, pembayaran tagihan kartu kredit, personal loan, pembelian tiket pesawat, pembayaran uang sekolah atau kuliah, serta berbagai fitur lainnya.
3852	"Ada atau tidak kasus apapun, saya tetap siap diganti," katanya.
3853	"Semua laporan yang disampaikan kepada Badan Kehormatan ditindaklanjuti dan semuanya ada kesimpulannya," katanya.
3854	Endah mengatakan tidak keberatan bila terlibat lagi untuk mengisi soundtrack di album-album mendatang.
3855	Sebanyak 11 warga sipil, sembilan di antara mereka anggota satu keluarga, meninggal pada Ahad, dalam satu serangan udara Israel terhadap satu rumah di Jalur Gaza.
3856	Tapi, setelah mendengarkan kesaksian Suha, janda Yaser Arafat, Agustus lalu, para jaksa Prancis memutuskan membuka kembali kasus ini demi mengungkap kemungkinan ada unsur pembunuhan dalam kematian Arafat.
3857	Jakarta (ANTARA News) - Bank Indonesia akan mengeluarkan ketentuan atau landasan hukum kegiatan Trust oleh perbankan domestik untuk mengelola devisa atau harta yang dititipkan.
3858	Ia menjelaskan, celah seismik pertama berada di sejumlah daerah di Provinsi Sumatera Barat.
3859	Sementara pangkalan di Uganda digunakan untuk memburu pemberontak Lord`s Resistance Army, gerakan gerilyawan yang dipimpin Joseph Kony, buron kejahatan perang pengadilan kriminal internasional.
3860	Dia mencurigai tas itulah yang dibawa Kepolisian saat penangkapan pada Sabtu lalu.
3861	Jasman Panjaitan menyatakan semua yang menerima kucuran dana tersebut akan dibidik, pihaknya mendalami indikasi keterlibatan pihak pusat dalam kasus ganti rugi tanah tersebut.
3862	Sebelumnya, pemerintah mencantumkan pasal deviasi di APBN-Perubahan 2012 sebesar 15 persen dari harga ICP minyak dalam enam bulan terakhir sebagai syarat untuk menaikkan harga BBM bersubsidi.
3863	Dia mengatakan hingga Jumat siang belum ada "plat merah" yang memaksa membeli Premium.
3864	Berdasarkan pantauan di RS Panti Rini Sleman, Yogyakarta, pasien yang mengalami luka ringan tersebut kebanyakan perempuan.
3865	Hanya saja, mereka cukup memberikan gambaran atas ancaman terhadap harimau Sumatera.
3866	"Festival ini melibatkan seniman dan pelaku seni tradisi profesional dari berbagai belahan dunia, yaitu Grup Tari, Seniman Musik, Koreografer, Pengamat Seni, dan Direktur Gedung-gedung Kesenian Dunia," kata Raseno.
3867	MA juga bertindak cermat mengoreksi penerapan hukum yang dilakukan PN di tingkat pertama," katanya.
3868	Paris (ANTARA News) - Stade Rennes tetap berada di jalur benar menuju kompetisi Liga Eropa, setelah mengalahkan tim kecil Nice 3-1 dalam lanjutan kompetisi Liga Prancis (Ligue 1), Senin.
3869	Otoritas militer harus menindak tegas pelakunya itu," pungkas Lukman.
3870	Mantan pemain Manchester United itu menyatakan ada "satu atau dua" klub yang mendekati dirinya agar bersedia kembali ke Liga Utama Inggris sebelum ia memperpanjang kontraknya bersama LS Galaxy, sebagaimana dikutip dari laman SkySports.
3871	Ia berharap, perayaan Natal bisa membawa berkah bagi sekalian manusia dan mengajak umat lebih peduli pada sesama.
3872	Malang, Jawa Timur (ANTARA News) - Pemain naturalisasi asal Uruguay, Christian Gonzales, akhirnya resmi menjadi milik Arema "Singo Edan" Indonesia, setelah membubuhkan tanda tangan kontrak yang disodorkan manajamen tim itu, Rabu.
3873	Pada Juli 2012, IHSG tercatat mengalami kenaikan sebesar 4,7 persen ke level 4.142,34 dibandingkan dengan bulan sebelumnya," tandasnya.
3874	"Untuk mengantisipasi hal-hal yang mendesak, sejumlah titik rawan tersebut akan dipimpin langsung oleh seorang Perwira Pengendali (Padal)," kata Adi.
3875	Kapal barang itu dibajak Jumat pagi dekat pelabuhan Chabahar Iran, kata kantor berita China Xinhua.
3876	Meski hampir selama satu jam bermain dengan lima penyerang, Arsenal gagal menundukkan klub divisi empat ini yang menang 3-2 melalui adu penalti Selasa lalu, setelah memperlihatkan permainan bertahan yang kokoh.
3877	Kekerasan meningkat dan meluas di Maladewa, sementara ribuan orang memprotes pergantian pemerintah yang dipaksakan minggu ini.
3878	"Saat ini rasanya perlu perbaikan pada bahasa yang digunakan di situs internet karena terkadang janggal, seperti dihasilkan oleh mesin penerjemah.
3879	Panglima TNI Laksamana TNI Agus Suhartono memimpin upacara militer dalam rangka serah terima jabatan Danpaspampres dari Mayjen TNI Agus Sutomo kepada Brigjen TNI Doni Munardo di Mako Paspampres, Jakarta, Rabu.
3880	Sedangkan nilai tukar mata uang rupiah yang ditransaksi antarbank di Jakarta Jumat pagi belum bergerak nilainya atau stagnan di posisi Rp9.635 per dolar AS.
3881	"Tudingan seperti itu, mengada-ngada dan tidak dapat diterima," katanya.
3882	Menurut AFP, hampir 550 orang yang diduga terlibat dalam kasus penyelundupan manusia telah ditangkap sejak 2008, termasuk 12 orang ditangkap di Australia.
3883	Sudah saatnya kita akhiri semua konflik di daerah ini karena hanya merugikan masyarakat sendiri," kata Ahmad Ramadhan di posko lokasi bentrok di Palu, Jumat.
3884	Hal tersebut, ungkap warga sekitar, membuat warga kesulitan menjual hasil buminya ke kota.
3885	Sementara di Universitas Megeri Medan (Unimed), sebanyak 2.245 dinyatakan lulus SNMPTN jalur tulis dengan rincian sebanyak 705 orang program IPA dan 1540 orang program IPS.
3886	Kisaran subsidi listrik tersebut dengan asumsi harga minyak mentah Indonesia (ICP) antara 100-120 dolar AS per barel dan pertumbuhan konsumsi listrik 8-9 persen.
3887	Sejumlah stasiun televisi swasta di Tanah Air merayakan gol Andik dengan menggelar program wicara yang mengundang sejumlah pengamat bola.
3888	Setelah dilakukan pembicaraan intensif, akhirnya kedua kapten tim, yakni Markus Harris Maulana (PSMS) dan Seme Pierre Patrick (Arema) sepakat untuk melanjutkan pertandingan.
3889	Pertemuan ini juga membicarakan beberapa hal penting sebagai evaluasi untuk memastikan proses persiapan pemberangkatan TKI domestic worker telah dilakukan dengan baik dan melalui prosedur yang benar," kata Muhaimin.
3890	Penelitian dan pendataan dilakukan Balai dan BP3 Jambi dengan menemukan batu megalit dalam berbagai jenis, seperti tetralith, batu datar, dolmen, lumpang batu, lesung batu, batu gelang dan bilik batu.
3891	Dalam pelaksanaan hujan buatan, menurut Sutopo, kendala utama adalah minimnya awan-awan potensial yang ada.
3892	Malang (ANTARA News) - Anggota Komisi VIII DPR RI Inggrid Kansil menyatakan bahwa pembentukan Satuan Tugas Antipornografi merupakan amanah dari UU Antipornografi dan Pornoaksi.
3893	Karena itu, rencana pemerintah memberikan fasilitas pajak barang mewah harus segera diperjelas," paparnya.
3894	Kecelakaan besar itu terjadi saat sebuah mobil tanki menabrak jembatan, menyebabkan kebocoran bahan bakar dan kebakaran hebat yang melalap bangunan sekitarnya.
3895	"Kita harus selidiki dulu," katanya.
3896	PT YMMWJ berdiri pada 23 November 2004 di atas lahan seluas 35,6 hektar.
3897	Kesempatan kedua, tidak disia-siakan Kayamba dengan membukukan gol pada menit ke-33.
3898	Selain hukuman penjara, Yang, oleh pengadilan di Provinsi Liaoning itu juga diharuskan membayar denda sebesar 32.000 dolar Amerika Serikat.
3899	"Saya akan mengejar mereka (Hello) karena pernyataan yang menyesatkan," kata Latz.
3900	Kendati menghargai langkah yang ditempuh KPK kepada dirinya, Miranda mengaku tidak pernah menyangka bakal melalui proses hukum yang diakuinya sejak lama harus ditempuhnya.
3901	"Ide Gatot Kaca saya pilih karena anak-anak masih inget sama Gatot Kaca.
3902	Fadli mengatakan, sekarang menikmati lagu-lagu bernuansa Islami karena tertarik dengan pesan di dalamnya.
3903	Nuziwar dari Indonesia Property Law mengatakan, tiga karyawan BTN ini dengan kebijakan Menpera menjadi korban karena mereka tidak mampu lagi membeli rumah di Jabodetabek.
3904	Ia mengatakan, pandangan masyarakat yang demikian itu semakin mengental, tatkala ilmu-ilmu eksakta menjadi ajang pertarungan antarsiswa seluruh dunia lewat olimpiade fisika, matematika, dan kimia.
3905	Dia menjelaskan, pesawat tersebut berhasil diangkat dari lokasi kejadian dengan menggunakan ekskavator dan alat-alat pembantu lainya.
3906	Barcelona membekap Rayo Vallecano dengan 5-0 hasil dari gol-gol yang dicetak David Villa, Lionel Messi (dua gol), Xavi, dan Cesc Fabregas.
3907	Harga yang super murah konon membuat bisnis penyelundupan BBM lebih besar dibandingkan penyelundupan narkoba.
3908	"Dengan usaha keras dari seluruh pengurus dan kader partai serta dukungan masyarakat hal itu sangat mungkin tercapai," kata Anas.
3909	Radio umum Israel mengatakan tinggi tembok tersebut akan mencapai beberapa meter dan dimaksudkan untuk melindungi kota perbatasan Israel Metulla dari penembakan yang berasal dari Lebanon tetangganya.
3910	Dia kini mengoleksi 19 medali setelah beberapa menit sebelum emas pada nomor itu, dia mendapat perak dari nomor 200m gaya kupu-kupu.
3911	Perundingan IK-CEPA merupakan langkah strategis bagi kedua negara untuk meningkatkan hubungan ekonomi, perdagangan dan investasi melalui suatu Persetujuan Ekonomi Komprehensif.
3912	Hal tersebut disampaikan Suryadharma dalam konferensi pers usai peluncuran laman berita Islam dan Konferensi Internasional tentang Fatwa di Jakarta, Senin.
3913	Lagu ini merupakan kali pertama lagu Islami yang dinyanyikan grup musik beraliran rock tersebut.
3914	Sebelumnya, pada Selasa (24/1), dua rumah warga Kecamatan Karangtanjung juga mengalami kerusukan akibat hantaman puting beliung yang terjadi pada malam hari.
3915	Jadi saya tak perlukan publisitas macam itu," kata lajang 24 tahun yang sudah berpacaran dengan Syahrini sejak dua tahun lalu itu.
3916	Luka Modric mengancam Chelsea ketika ia bergerak menuju posisi yang berbahaya di sisi kiri kotak penalti, dan umpan silangnya membelok tertuju pada van der Vaart di depan gawang.
3917	Menurut Setiajaya, pihaknya mendapatkan laporan di pantai Lingkungan Arum, Kelurahan Gilimanuk ada belasan penyu yang diduga hendak diselundupkan.
3918	6. Penyadapan dilakukan paling lama 3 bulan terhitung sejak dikeluarkan izin tertulis dai ketua Pengadilan Negeri 7. Penyadapan sebagaimana dimaksud pada ayat 6 dapat diperpanjang 1 kali untuk jangka waktu yang sama.
3919	Ekosistem lahan rawa bersifat marjinal dan rapuh yang rentan terhadap perubahan baik oleh karena faktor alam (kekeringan, kebakaran, dan kebanjiran), maupun karena faktor kesalahan pengelolaan (reklamasi, pembukaan, budidaya intensif).
3920	Sementara orang dewasa cenderung tertarik pada bentuk, ukuran, dan penampilan dari makanan yang disajikan.
3921	Pers berperan kuat untuk tetap menjaga keutuhan Indonesia dari perpecahan dan berbagai masalah yang dihadapi.
3922	"Saya ingin terpilih sebagai presiden karena ingin membentuk pemerintahan yang bertanggung jawab dan tanggap," katanya.
3923	Lebih lanjut Pulung mengaku belum mengetahui motif penembakan itu.
3924	Memang di balik sosoknya yang terkesan selalu serius, Misbach sesungguhnya memiliki selera humor yang tinggi.
3925	Postingan di jejaring resmi Richard menunjukkan ia menyebut pesawatnya "Puff".
3926	Dia meninggal di Los Angeles pada malam Grammy Awards akhir pekan lalu pada usia 48.
3927	"Taken 2" diproyeksikan mengantungi 22,5 juta dolar AS pada akhir pekan lalu, dan akan meraup penghasilan total selama dua pekan sebesar 86,7 juta dolar AS, demikian keterangan distributor film itu, 20th Century Fox.
3928	"Kami sudah membahasnya dengan tokoh adat dan tokoh masyarakat, disimpulkan penanganan kurang tuntas tidak sampai ke masyarakat bawah," ujarnya.
3929	Dari tangan anak-anak tersebut, petugas berhasil menyita sejumlah barang bukti di antaranya cincin aksesori sebanyak 20 cincin, dua kaca mata, satu dompet, 38 tali sepatu berwarna, serta sebuah gunting.
3930	Dia mengatakan, selain taman median di sepanjang jalan itu, penataan juga dilakukan untuk kolam Patung Catur Muka yang merupakan kawasan bersejarah bagi ibu kota Provinsi Bali tersebut.
3931	"Saya selesaikan panjang koridor (Transjakarta) hampir dua kali lipat dibanding ketika saya mengawali masa jabatan," klaim Foke.
3932	"Kalau semakin terbuka, maka kemajuan masyarakat di daerah ini akan semakin baik," kata Yakobis.
3933	"Kami rasakan sambutan masyarakat dan harapan agar kegiatan ini bisa dilakukan kembali," katanya.
3934	"Ini bisa saja Homo habilis, tapi bisa juga milik spesies lainnya," kata Bernard Wood, palaeontologis di George Washington University, Washington DC.
3935	Kalau ada sengketa pers harus diselesaikan dengan UU Pers, tidak lagi menggunakan pendekatan penyelesaian dengan jalan KUHP.
3936	Menurut Rudin, pedagang di pasar tradisional Kelurahan 7 Ulu Palembang, Kamis, pasokan buah duku sejak pekan lalu mulai banyak sehingga harga jualnya turun dari Rp10 ribu/kg pada minggu lalu menjadi Rp5.000 per kg pekan ini.
3937	"Walaupun jauh dari sempurna Indonesia sebenarnya mencapai demokrasi dengan damai, tanpa intervensi militer dan dalam waktu yang jauh lebih singkat daripada yang diperkirakan sebelumnya," kata Prof. Greg Barton.
3938	Malang (ANTARA News) - Manajemen Persema Malang mengajukan pengunduran jadwal ke PSSI ketika menjamu Persibo Bojonegoro pada leg pertama Piala Indonesia pada Rabu (9/5) mendatang di Stadion Gajayana, Malang.
3939	Mantan Menpora Andi Mallarangeng menjadi tersangka dalam kasus korupsi pembangunan proyek Pusat Pendidikan, Pelatihan dan Sekolah Olahraga Nasional (P3SON) di Bukit Hambalang Jawa Barat bersama-sama dengan Deddy Kusdinar.
3940	"Justru perusahaan-perusahaan kecil yang seringkali lebih cepat beradopsi dengan perkembangan dan perilaku penggunaan teknologi karena pelanggan mereka terbatas dan tidak mempunyai aturan ribet," kata Chandra.
3941	Beberapa kali serangan dari kedua tim masih gagal dikonfersi menjadi gol.
3942	Pada set pertama, Taufik terus memimpin perolehan angka dari 13-6 hingga menyelesaikan set itu dengan kemenangan 21-11.
3943	Namun dengan tegas Andi Mallarangeng menolak jika pertemuan tersebut membicarakan secara khusus soal proyek wisma atlet Jakabaring, Palembang.
3944	"Masyarakat luas yang menemukan bukti-bukti pelanggaran kode etik, baik yang dilakukan Komisi Pemilihan Umum (KPU) dan jajarannya, Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu) dan jajarannya bisa mengajukannya ke DKPP," katanya.
3945	"Tahun ini asuransi Bumida kembali mendapat kepercayaan untuk melaksanakan kegiatan suransi kesehatan bagi anggota dewan," kata dia.
3946	Para buruh menuntut kenaikan Upah Minimum Provinsi (UMP) DKI Jakarta menjadi Rp2,8 juta.
3947	Untuk itu menurut dia, upaya penerapan konsep Green Economy sebagai model pembangunan Indonesia sangat penting.
3948	"KUR menjadi prioritas dan harus disukseskan.
3949	Menteri Pertahanan Amerika Serikat Leon Panetta dalam pernyataannya, yang disiarkan juru bicara departemen itu, George Little, mengatakan penyiaran gambar itu dapat mendorong serangan lebih lanjut terhadap pasukan keamanan pada masa depan.
3950	"Kedua, (karena) keputusan itu telah menekan dolar."
3951	RTS atau Rumah sehat terpadu memiliki 11 gedung dan bagian.
3952	Saya ingin belajar tentang negara-negara seperti Afghanistan tapi saya tidak tahu apakah saya orang terbaik untuk membuat film tentang masalah itu," katanya.
3953	"Potong rambut anak setidaknya tidak sampai menutupi wajah, atau suruh dia memilin rambutnya ketimbang memakannya," ujar Rudkin.
3954	Sekedar catatan, dari total devisa wisatawan mancanegara sekitar Rp80 triliun pada 2011, sekitar 50 persen lebih bersumber dari sektor bahari.
3955	"Harus prioritaskan ke masyarakat, jadi setelah Indonesia mencukupi kebutuhan dalam negerinya, sisanya diekspor," katanya.
3956	Pisang abaka, jelas tujuannya untuk ekspor, sebab kegunaannya sebagai bahan baku uang dolar, karena itu butuh keterlibatan semua pihak dalam mendorong komoditas perkebunan Talaud tersebut memenuhi kebutuhan dunia.
3957	Penjualan dimulai pukul 10.00 WIB hingga pukul 22.00 WIB.
3958	Jumlah tersebut jauh menurun dibandingkan tahun lalu yang mencapai 84 pengaduan.
3959	Semua program bagus kalau `on time, on schedule` (tepat waktu sesuai jadwal), jalan sesuai dengan rencana," katanya.
3960	Ratusan warga yang akan mudik menggunakan kereta api mengantre tiket di Stasiun Gambir, Jakarta, Minggu (17/7).
3961	Hanya saja, kelompok masyarakat yang merayakan kelahiran Nabi Muhammad dengan tembang macapat ini, hanya sebagian kecil saja, yakni terfokus pada kelompok usia lanjut.
3962	Makanya kami akan membuat pengaturan dengan sistem giliran," katanya.
3963	Tetapi Seoul masih tercatat terpanjang 13 hari beruntun dari apa dikenal sebagai malam tropis, dengan suhu malam di atas 25 C. Temperatur setinggi itu termasuk panas untuk Korea Selatan.
3964	Lebih lanjut ia mengatakan bahwa batas akhir pembayaran THR jatuh pada satu pekan sebelum Lebaran atau Senin (13/8).
3965	Bekasi (ANTARA News) - Sekitar 30 guru dan tenaga tata usaha honorer yang tergabung dalam Komite Guru Bekasi (KGB), Jawa Barat, mempertanyakan pencairan honor yang sudah tiga bulan belum dibayarkan.
3966	Khusus untuk Jordania, kata Bayu, Indonesia akan menjadikan negara itu sebagai "distribution center" atau menjadi pusat distribusi untuk negara-negara di sekitarnya.
3967	Ia mengatakan, dengan layanan e-Toll Card pembayaran tarif tol dapat dilakukan secara lebih cepat, sehingga diharapkan mampu mengurangi jumlah antrian pembayaran di gerbang tol terutama pada waktu tertentu.
3968	Kemacetan di jalur selatan Jabar terjadi menyambung dari jalur Cicalengka-Nagreg-Limbangan-Malangbong karena membludaknya jumlah kendaraan, sehingga sistem tutup buka diberlakukan polisi di jalur itu.
3969	Anggota masih di TKP untuk melakukan penyelidikan terkait penyebab kebakaran," kata Benyamin via pesan singkat telepon seluler.
3970	Sebab untuk Morotai, jatah BBMnya masih bergantung dibawah Pertamina Tobelo.
3971	Shakira yang lahir di Kolombia menulis dalam jejaring sosial Twitter bahwa ketika dia melihat sejumlah anjing laut dan singa laut saat tur di Afrika Selatan dia bergerak mendekati binatang itu lebih dari semua wisatawan yang melihat dan turun ke batu.
3972	Beberapa saham pilihan, yakni Tiga Pilar Sejahtera Food (AISA), AKR Corporindo (AKRA), Total Bangun Persada (TOTL), Ciputra Development (CTRA).
3973	Ramdani salah seorang siswi dari salah satu SMK Negeri di Kota Mataram, mengaku memilih kawasan hutan wisata Sesaot, Kabupaten Lombok Barat sebagai lokasi perayaan kelulusan UN karena suasana alamnya yang asyik.
3974	Pelatih Persebaya, Divaldo Alves, bersyukur atas kemenangan ini, kendati timnya memiliki lima peluang, namun raihan tiga poin dinilai sudah sangat menguntungkan.
3975	"Saya mendapat banyak telepon dari rekan IMF di negara lain karena melihat skema kompensasi berupa uang tunai Rp150.000 menjadi terobosan dalam distribusi pendapatan, dan ingin mencontoh Indonesia," jelas Milan.
3976	Wantri mengatakan, pengamanan ini dilakukan untuk memastikan keamanan di lokasi pertambangan dan bagi masyarakat di sekitarnya.
3977	Karena itu, para desainer akan menghadirkan bahan yang ringan, memberi kesan melayang, nyaman dan tidak panas saat dipakai," kata dia.
3978	"Namun, sulam Indonesia kurang terpublikasi dan menghadapi masalah klasik seperti permodalan, jaringan pasar, dan standar kualltas," katanya.
3979	Jakarta (ANTARA News) - Kebijakan kenaikan harga maupun pembatasan Bahan Bakar Minyak (BBM) akan mempengaruhi tingkat inflasi, kata Kepala Badan Pusat Statistik (BPS) Suryamin.
3980	Model SRT Viper 2013 menggunakan mesin V 10 8.4 liter yang memiliki tenaga maksimal 640 hp dan torsi maksimal 600 lb-ft seperti dikutip inatonews.
3981	"Setelah diotopsi dan diketahui DNA itu baru jenazah dimakamkan," kata Saud, menambahkan.
3982	Saya merasa tergugah untuk ikut berperan dalam menegakkan hak asasi manusia, khususnya bagi penyandang disabilitas," kata Mochamad Soedioto, di Jakarta, Kamis.
3983	Mereka diusulkan oleh sejumlah komunitas ataupun organisasi pers yang kemudian diputuskan dalam rapat pleno Panitia HPN Pusat dengan mempertimbangkan sejumlah kriteria.
3984	Jika tidak ada hambatan, misi ekspedisi tujuh puncak dunia akan dituntaskan pada 9 Juni 2012 sehingga total ekspedisi terakhir ini selama 68 hari.
3985	Parker mengakui para pemain timnas Inggris sudah mengerti apa yang Roy Hodgson, manajer baru Timnas Inggris, harapkan dari mereka.
3986	"Dari sisi semangat untuk PON 2016 di Jabar, tuan rumah jelas sangat antusias.
3987	Ajang RHoK pertama pada November 2009 telah menghasilkan sejumlah aplikasi seperti "I`m Ok!" dan "Tweak the Tweet" yang dinilai membantu upaya operasi tanggap darurat pada saat terjadinya gempa bumi Haiti 2010.
3988	"Memberikan makanan berat seperti daging, juga akan mempersulit kerja usus yang sedang payah.
3989	Dulu katanya lagi, posisi penting mengingatkan pada masa dulu adalah ketika semua orang konsen di laut, muncul istilah "lupa daratan", tapi saat ini harus dibalik jadi "lupa lautan" saat orang Indonesia lebih mencintai daratan.
3990	Tapi saya belum membacanya, nanti kalau sudah baru saya tahu.
3991	Federer, yang merebut medali emas ganda bersama Stanislas Wawrinka pada Olimpiade Beijing empat tahun lalu, merebut gelar juara Wimbledon kurang dari sebulan lalu untuk ketujuh kalinya.
3992	"Lebih bagus diberikan dari awal dari pada terlambat," ujarnya yang menambahkan pengadaan Tamiflu dianggarkan oleh pemerintah pusat.
3993	Ellen mengaku nberhasil menjual sekitar 500 unit tablet, mulai dari harga Rp599ribu sampai Rp2,19juta.
3994	Ia menjelaskan pula bahwa Partai Golkar tidak bisa memberhentikan begitu saja kader yang tersangkut masalah hukum sampai ada keputusan hukum tetap tentang kasus tersebut.
3995	"Baru kemudian kalangan wanita berusia 25-34 tahun dengan jumlah yakni sekitar 2.945 orang dan persentase sekitar 11,25 persen," katanya.
3996	Menurut dia, berdasarkan penelitiannya, hal itu dipengaruhi banyak faktor, di antaranya adalah faktor kualitas sumber daya manusia yang dalam hal ini tenaga pengajar.
3997	Sebanyak 12 calon bersaing dan Moursi akan bertarung melawan mantan perdana menteri Ahmed Shafiq dalam pemungutan suara babak kedua pada Juni.
3998	Dari jumlah itu, sekitar 853 aset `idle`," ungkapnya.
3999	Namun, kata dia, masyarakat sepertinya masih senang membeli tiket tidak jauh dari hari keberangkatan dengan berbagai alasan seperti takut apabila tiket yang telah dibelinya hilang.
4000	"Nirina, jangan diet," kata dia menirukan perintah yang sebelum syuting diarahkan padanya.
4001	Bambang mengatakan peringatan Hari Anti Korupsi tidak cukup hanya dengan kegiatan-kegiatan seremonial.
4002	"Kita juga akan memperbaiki terminal internasional Motaain, Atambua agar lebih baik kondisinya dan tidak kalah dengan negara tetangga," kata anggota Komisi V DPR itu.
4003	Dia mengaku akan berkonsentrasi penuh untuk meramu strategi tepat saat menghadapi tim asuhan Massimiliano Allegri tersebut.
4004	Model itu untuk merayakan ulang tahun kolaborasi Aston Martin dan Perancang asal Italia Zagato.
4005	Itu keputusan yang diambil usai penyelidikan," kata Issa, ketua fraksi Partai Republik komisi Pengawasan dan Reformasi Pemerintah.
4006	Kasus tersebut saat ini masih penyidikan proses menentukan berapa besar kerugian negara oleh BPK dan BPKP," katanya.
4007	"Sampai sekarang sudah ada tiga SPBU yang diberikan sanksi terkait penyaluran solar bersubsidi," kata Sales Area Manager Ritel I Pertamina Kepulauan Riau, I Ketut Permadi, di Batam, Senin.
4008	Namun film tersebut kehilangan mahkota box officenya.
4009	Saya katakan jika dalam waktu 1 X 24 jam tidak meninggalkan Indonesia akan saya tangkap.
4010	Mereka tiba setelah tersangka kasus korupsi pengadaan alat simulasi roda dua dan roda empat di Korps Lalu Lintas (Korlantas) Irjen Pol Djoko Susilo selesai diperiksa di KPK sekitar pukul 19.00 WIB.
4011	Pada pukul 08.30 (22.30 GMT Kamis), dolar "Aussie" diperdagangkan pada 100,18 sen AS, naik dari 99,48 sen pada sehari sebelumnya, setelah main mata dengan tanda 100 sen dalam beberapa hari terakhir.
4012	Menurut Khairul, yang juga Bupati Kabupaten Banjar, seminar sehari itu sangat penting bagi masyarakat Banjar mengingat budaya tulis dan tutur adalah sarana abadinya kejayaan masa lampau kini dan akan datang.
4013	Andi juga mengatakan, supaya PSSI dan KPSI hendaknya berdamai agar kompetisi sepak bola Indonesian Premier League (IPL) dan Indonesia Super League (ISL) bisa bersatu.
4014	Karena itu, Presiden meminta jangan apatis.
4015	Setiap kali mendatangi RSCM, orang-orang seperti Jaenah harus mendaftar ke loket rawat jalan dan unit pelayanan pasien jaminan (UPPJ) sebelum memperoleh layanan kesehatan dan mengambil obat.
4016	Kegiatan di lokasi pasar malam itu, untuk sementara ditutup oleh pihak kepolisian.
4017	Sebelumnya, Kabid Humas Polda Bengkulu AKBP Hery Wiyanto mengatakan masih menyelidiki keterlibatan anggota polisi yang ikut melakukan penganiayaan pada 2004.
4018	Saat dijajah Belanda, Jepang, mereka pun melakukan hal yang sama.
4019	Oleh karena itu, Wapres menyatakan bersyukur lantaran kawasan ASEAN sampai sekarang relatif tenang dan aman.
4020	Selanjutnya Typhoon River menawarkan kolam berbentuk sungai mengelilingi arena wahana.
4021	"Karena itulah sekarang ada beasiswa Bidik Misi yang jumlahnya sudah mencapai 92 ribu mahasiswa dan mulai tahun depan sudah ada yang lulus.
4022	Sementara itu, Wali Kota Pontianak Sutarmidji menyambut, baik partisipasi masyarakat Pontianak yang mengikuti turnamen sumpit tingkat internasional tersebut.
4023	"Kriterianya yakni meningkatnya rendemen tebu dari 2010 ke 2011, meningkatnya produksi gula dari 2010 ke 2011, serta memiliki prosentase rendemen gula lebih tinggi dari rendemen gula nasional," katanya.
4024	Sebagai organisasi parlemen dunia, sudah seharusnya menaruh perhatian terhadap masalah ini.
4025	Dia mengatakan hambatan utama untuk mengembangkan ekonomi adalah birokrasi.
4026	Tapi kalau mengacu dari surat FIFA, pengembalian empat anggota EXCO ini harus sesegera mungkin," kata Deputi Bidang Peningkatan Prestasi Kementerian Pemuda dan Olahraga (Kemenpora) itu.
4027	Bahkan, kata dia, Tapanuli Tengah memiliki 24 air terjun yang indah, dan salah satunya berada di tengah laut yang berada di Pulau Mursala yang dapat ditempuh dengan perjalanan satu jam jika menaiki boat.
4028	Namun Republik Islam Iran membantah tuduhan yang disebut sebagai "propaganda tak berdasar" itu, demikian laporan kantor berita RIA Novosti.
4029	Sedangkan mobil Avanza itu, bagian depannya penyok, lampu depan pecah, air radiator bocor dan beberapa komponen lainnya rusak.
4030	Jakarta (ANTARA News) - PSSI siap menerima konsekuensi dari FIFA terkait dengan pemanggilan pemain Indonesia Super League (ISL) yang diproyeksikan memperkuat timnas Merah Putih pada turnamen di Palestina pada13-23 Mei dan SEA Games 2013.
4031	Saya sangat menyesalkan ini," kata Zulfadhli.
4032	"Kalau pendidikan hanya berhenti pada ujian atau UN, maka pendidikan akan gagal melahirkan manusia Indonesia seutuhnya sebagaimana diamanatkan dalam UUD 1945 dan UU Sisdiknas," kata orang nomer satu di IPNU Jatim asal Lamongan itu.
4033	Indeks 45 saham unggulan (LQ45) melemah 3,95 poin atau 0,657 persen ke posisi 686,65 poin.
4034	Namun upayanya tidak berjalan maksimal ketika Schalke berhasil unggul sejak awal pertandingan, dan Klopp mengakui kesalahannya.
4035	Kuncinya adalah memaksimalkan efisiensi pabrik sehingga limbah dapat diminimalkan," katanya.
4036	Lewandowski semestinya dapat memastikan kemenangan timnya saat pertandingan tinggal menyisakan 15 menit, namun sepakannya melebar setelah mendapat umpan dari Blaszczykowski.
4037	Arema dibawah asuhan Rahmad Darmawan (RD) dan tim asal Kalimantan Timur yang dilatih Sartono Anwar sudah mempersiapkan timnya sejak dua bulan lalu.
4038	Peran pemerintah daerah untuk mendukung program ini adalah dengan menyiapkan sarana dan sumber daya manusia diantaranya kelas-kelas baru, dokter dan guru.
4039	Namun sampai sekarang KPK belum menetapkan seorang pun sebagai tersangka dalam kasus tersebut.
4040	Ketut Teneng menambahkan, sektor perikanan Bali mampu meraup devisa sebesar 8,58 juta dolar AS atau mempunyai andil sebesar 24,69 persen terhadap total ekspor Bali secara keseluruhan yang mencapai 34,76 juta dolar AS.
4041	Bagaimana performa mereka di sirkuit panjang seperti di Sentul.
4042	"Kami sangat terbuka dan akan menerima hasil investigasi sebagai bahan masukan," kata Kepala Biro Penerangan Masyarakat Divisi Humas Mabes Polri, Brigadir Jenderal Polisi Boy Rafli Amar saat dihubungi wartawan di Jakarta, Senin.
4043	"Merupakan suatu kehormatan diundang untuk mewakili tanah air saya.
4044	Hendardji mencontohkan perkembangan ekonomi China yang melejit karena olahraga.
4045	"Jadi menurut saya, forum seperti ini sangat penting karena untuk terus mendorong proses dan memperluas penegakan demokrasi dalam tataran global," kata Azyumardi.
4046	"Kota Solo menjadi kota macet, ternyata Jokowi tak punya konsep transportasi.
4047	Kepala Kantor Imigrasi Polonia Medan, Lilik mengatakan, warga Afghanistan tersebut tidak memiliki dokumen berupa paspor, mereka masuk ke Indonesia ini, melalui salah satu pelabuhan tradisonal yang ada di Sumatera Utara.
4048	Sosok Raden Ahmad Kosasih sebagai legenda komik Indonesia merupakan inspirasi bagi Sweta yang telah mengenal karya Mahabharata sejak kecil.
4049	"Akibat kabut itu kami mulai turun melaut habis shalat subuh karena kabut belum begitu mengganggu pemandangan," ujarnya.
4050	Di Matteo telah membawa Chelsea meraih trofi Liga Champions untuk pertama kali dan kemudian menjuarai FA Cup pada Maret silam.
4051	Puncaknya, Yunani mendulang kemenangan di ajang Piala Eropa 2004.
4052	Bukan domain Komnas HAM," kata Andi.
4053	Gun Sutopo mengatakan jika petani dididik sebagai pengusaha dan memiliki jiwa pengusaha, maka petani tersebut merasa yakin kehidupan petani di Indonesia akan lebih sejahtera.
4054	"Indeks harga kumulatif bulanan tercatat mengalami kenaikan yang terutama dipengaruhi oleh kenaikan harga bahan makanan," kata Kepala BPS Suryamin saat memberikan keterangan pers di Gedung BPS Jakarta, Rabu.
4055	"Saya merasa optimitis bisa menang dari Lorenzo bahkan saya sendiri menargetkan menang KO," kata Daud Yordan usai acara timbang badan di Marina Bay Sands Resort Singapura, Jumat.
4056	Sebab, masih banyak masyarakat banyak masyarakat yang pesimistis dengan kemampuan bangsa sendiri, bahkan telah menjalar sampai ke kampung-kampung.
4057	Namun Menpora menjelaskan bahwa pemerintah berdasarkan statuta FIFA tidak bisa melarangnya.
4058	Dingin dengan suhu yang sangat rendah memang dapat menyebabkan terjadinya cedera pada sel termasuk pada sel saluran napas sehingga menginduksi terjadinya batuk.
4059	Motif yang beragam juga menjadi keunggulan batik tulis tancep.
4060	"Katanya dia mau ngantar sabu ke penghuni rutan, yaitu AN yang kami tangkap beberapa waktu lalu," katanya.
4061	Jangan khawatir akan biaya hidup dan akomodasi, karena pemerintah sudah menyediakan," katanya.
4062	Saat ini teroris tidak lagi bergerak pada sebuah situasi yang terisolasi, melainkan memiliki jejaring kerja internasional yang mengedepankan aksi-aksi anarkis untuk mencapai tujuannya.
4063	"Aku gak nyangka banget, itu kan kacamata biasa yang aku beli puluhan ribu rupiah.
4064	Sidang pertama kasus intervensi Persija yang digelar Rabu, 7 Desember 2011, di Pengadilan Negeri Jakarta Timur dengan agenda mediasi.
4065	Gol itu sebelumnya juga sudah melalui proses latihan," ujarnya.
4066	Berikut ini adalah lima bahan pangan sehat yang dapat menggantikan susu.
4067	Ia mengungkapkan, load factor penerbangan langsung Makassar-Singapura masih sekitar 60 persen.
4068	Debat tersebut ditonton oleh 69,9 juta penonton dan dijadikan sebagai debat yang paling banyak ditonton kedua.
4069	"Prakiraan tinggi gelombang di perairan Selat Bangka bagian selatan rata-rata 0,5 hingga 1,5 meter, arah dan kecepatan angin dari timur hingga selatan berkisar 15 hingga 30 kilometer per jam," ujarnya.
4070	"Kita mendoakan para saudara kita yang menjadi korban pesawat Sukhoi yang jatuh di gunung salak mudah-mudah diberikan jalan dan ketenangan, serta selamat " papar Ketua PMI Pusat ini usai silaturahmi dengan pengurus mesjid setempat.
4071	Medali tertinggi itu diberikan Pemerintah Korsel kepada pejabat pemerintah dari negara mitra yang dinilai telah memberikan kontribusi besar dalam peningkatan hubungan kerjasama.
4072	Untuk memperbaiki layanan publik yang diberikan oleh kementerian maupun lembaga, kata Wapres, Ombudsman diminta juga ikut memberikan masukan perbaikan penataan sistem yang memang dinilai kalau ada kekurangan.
4073	"Sekarang kita memiliki hubungan diplomatik di tingkat duta besar dan rakyat Myanmar merasa senang atas pelonggaran sanksi ekonomi oleh Amerika Serikat," kata Thein Sein dalam pertemuan yang berlangsung di sebuah hotel di New York.
4074	Dalam sistem demokrasi, tarik menariknya antara vote dan capital.
4075	Tak hanya suporter, Andi Mallarangeng juga menyampaikan duka cita mendalam atas meninggalnya Diego.
4076	Staf Protokol dan Konsuler KBRI Kairo, Ali Andika Wardhana, yang dikonfirmsi mengakui bahwa penahanan sementara barang dagangan di Bandara Kairo itu terkait masalah bea cukai.
4077	Pemain Fenerbahce tersebut, mendapat keringanan hukum setelah timnya melakukan pembelaan ke Asosiasi Sepakbola Turki (TFF).
4078	Saya tahu ini harus saya hadiri.
4079	Anggota Komisi VII DPR dari Fraksi Partai Demokrat Milton Pakpahan mengatakan pihaknya memahami perlunya kenaikan TDL.
4080	Medog terletak di perbatasan Tibet dengan India dan juga di antara pegunungan yang ditutupi salju.
4081	Ia mengaku menyukai Noah sejak masih bernama Peterpan.
4082	Untuk itu diharapkan agar invstor dari luar Majene mengetahui hal tersebut dan bisa langsung melakukan survei lapangan.
4083	Pemerintah Indonesia dan Jepang akan merundingkan kelanjutan pengelolaan Inalum mulai Agustus 2012 dan berharap sudah bisa membuat keputusan bersama pada Oktober 2012.
4084	Jakarta (ANTARA News) - Penurunan prestasi olahraga bulu tangkis Indonesia dalam beberapa tahun terakhir bisa dibilang mencapai titik terendah pada 2012.
4085	City sempat dibuat kalang kabut.
4086	Perbaikan jalan akan dilanjutkan pada tahun berikutnya, sesuai dengan skala prioritas.
4087	Meski sempat kalah di gim pertama, Hanna tampil memukau di gim kedua dan ketiga dengan variasi serta akurasi pukulan yang cukup baik.
4088	Namun, lanjut dia, ternyata pertumbuhan ekonomi yang berkeadilan saja tidak cukup karena yang dituntut oleh dunia yang terus berubah kali ini adalah pertumbuhan ekonomi berkelanjutan yang adil.
4089	Ia menilai, surat edaran tersebut bisa menimbulkan pemahaman, seakan-akan gempa dan tsunami memang akan terjadi dan waktunya diperkirakan antara sekarang sampai akhir Juni 2012.
4090	Hanya 3 persen bagian gedung ini yang akan digunakan untuk perkantoran, sisanya akan terdiri dari pertokoan dan restoran.
4091	Pemusnahan rokok tersebut sempat diwarnai insiden meledaknya api di dalam tungku, yang membuat dua pekerja LPA terluka.
4092	Berdasarkan informasi itu, komplotan penjahat tersebut merencanakan aksinya saat pemilik rumah tidak berada di kediamannya, guna memudahkan perampokan.
4093	Para pemimpin DPR dan komite intelijen Senat mendapat penjelasan Rabu dari para pemimpin FBI dan CIA mengenai masalah Petraeus.
4094	Film ini menarik sekali karena para produser dan artis pembuatan film ini hanya dibayar uang transpor saja," kata Kuntoro saat membuka nonton bareng tersebut.
4095	Presiden Jerman Christian Wulff telah mengundurkan diri dan mengatakan, ia sudah kehilangan kepercayaan rakyat.
4096	"Atas dasar rasa keadilan NU memberikan dorongan PK kedua atas vonis tersebut.
4097	Facebook berkontribusi pada kemenangan Obama pada 2008 walau sebelum Pemilu itu belum ada bukti apapun terhadap efektivitas pemakaian jejaring sosial ini.
4098	Dia mengatakan, untuk mempromosikan pariwisata di kabupaten Talaud, termasuk prosesi adat Mane`e, pemerintah kabupaten akan membuka komunikasi dengan pengelola travel serta perhotelan yang ada di Kabupaten Talaud dan Kota Manado.
4099	Kata Dubes Tweddell, dua bulan setelah bencana terjadi, hampir setengah-juta orang masih kekurangan makanan, air, tempat penampungan dan layanan dasar lainnya.
4100	"Setelah Mahkamah Konstitusi menyatakan pembubaran BP Migas, pemerintah bisa menyerahkan seluruh aset kepada PT Pertamina.
4101	Pasalnya, penyerang berusia 21 tahun itu terlalu bebas berlari dari tengah lapangan, seperti tidak ada pemain Inter di lapangan.
4102	"Indonesia memiliki potensi besar menjadi barometer keterampilan di kawasan ASEAN," ujar Khofifah yang mencalonkan diri menjadi Gubernur Jawa Timur tersebut.
4103	Terpantau, hanya ada beberapa pengendara sepeda motor saja yang nekat tetap melaju di saat huja deras melanda kota itu.
4104	Hal itu bisa jadi kualitas kekuatan kapal ferry yang rendah sehingga tidak mampu menahan benturan dari kapal Norgas.
4105	Menurut penelitian itu, kualitas hutan dan usaha melindungi fauna yang ada di dalam hutan ternyata indikator yang jauh lebih penting dalam keanekaragaman hayati.
4106	"Kami harus gunakan akal sehat, puasa 14-15 jam saja," kata dia.
4107	"Dari beberapa kali pertemuan kami dengan pimpinan KPK, kami terus membicarakan bagaimana upaya bersama dalam memberantas tindak pidana korupsi khususnya di Aceh," katanya.
4108	Hal tersebut dia bandingkan dengan pilpres di Amerika Serikat dimana seorang gubernur berpeluang besar menjadi presiden.
4109	Kota Singkawang dalam tiga hari terakhir menyelenggarakan sejumlah kegiatan yang menyedot warga dalam jumlah banyak.
4110	Dia mengatakan bahwa Iran akan menghentikan ekspor minyaknya ke negara-negara lain juga, jika mereka gagal untuk memenuhi komitmen mereka.
4111	Yogyakarta (ANTARA News) - Kawasan Malioboro sebagai salah satu ikon Yogyakarta siap menjadi ruang berekspresi bagi para seniman dengan menampilkan karya seninya di sepanjang jalan Malioboro agar bisa dinikmati para wisatawan mancanegara.
4112	"Perempuan yang melakukan implan payudara tentu bisa menyusui dengan normal," kata Elida pada media edukasi tentang bedah plasti di Jakarta, Selasa.
4113	Tapi yang jadi senjata adalah cara kita mengucapkannya.
4114	Pada malam pertunjukan terakhir yang dimeriahkan beberapa artis itu tak hanya kedua finalis yang menyanyi, para juri, peserta yang gugur di babak pertunjukan penyisihan dan peserta yang gagal pada babak audisi ikut tampil pula.
4115	"Hari ini teman-teman kita di Bekasi adukan ke KPK, MA dan KY," kata Saeful Anwar yang menjadi saksi dalam persidangan itu namun tidak digunakan oleh majelis hakim.
4116	"Kami mencoba mengolah daun bambu menjadi camilan sehat agar mudah dikonsumsi, kemudian timbul ide untuk mengolah daun bambu menjadi kerupuk," katanya.
4117	Sebanyak 15 orang paduan suara yang mengenakan kostum serba hitam mengiringi Iyo dan kawan-kawan menyuguhkan lagu "Labirin" dan menampilkan suasana yang epik.
4118	Hanya, eksekusi yang tidak maksimal menyulap bangunan ini dari menarik menjadi tidak enak dipandang mata.
4119	"Saya yakin ke depan seluruh masyarakat Kota Malang bisa memanfaatkan gas metan ini untuk bahan bakar karena potensinya cukup besar, dengan asumsi volume sampah yang masuk ke TPA Supiturang mencapai 400 ton per hari," tegasnya.
4120	Eben merupakan adik dari Edward M Panggabean, penumpang pesawat Sukhoi Superjet 100 yang hilang kontak pada pukul 14.33 WIB.
4121	"Dengan harga BBM tidak naik, harus ada opsi dan solusi lain, kalau tidak ada tindakan lain yang dilakukan tentu perekonomian kita menuju ke arah yang tidak sehat," kata Presiden dalam pengantar rapat kabinet paripurna di Kantor Presiden, Jakarta, Selasa.
4122	Malahan ada yang memanfaatkan kesempatan itu untuk menunggu waktu berbuka," katanya.
4123	"Itu yang mau dijadikan ciri khas Jakarta," katanya saat ditemui di Balaikota DKI Jakarta, Kamis.
4124	Sebab, pengukuhan akan membuat atlet lebih percaya diri karena merasa diperhatikan.
4125	Berbagai ruas jalan telah disemarakkan dengan sejumlah hiasan dan bendera negara Timor Timur, juga persiapan pelantikan presiden hasil pemilihan umum beberapa waktu yang lalu juga terus berjalan.
4126	Namun dia meminta semua pihak untuk memahami keadaan tersebut, karena ini berguna sebagai pemetaan kekuatan dan kekurangan tenaga pendidik.
4127	"Saya beranggapan bahwa kami tampil baik.
4128	Untuk impor kendaraan dan bagiannya naik sebesar 30,24 persen menjadi 1,9 miliar juta dolar AS, sedangkan impor perangkat optik naik 26,2 persen menjadi 0,3 miliar dolar AS.
4129	Irene yang pada hari pertama seleksi nasional (seleknas), Selasa (20/3), sempat memimpin, pada hari kedua, Rabu, posisinya merosot ke urutan tiga, dan pada hari ketiga, Kamis, yang juga mempertandingkan dua babak kembali merosot ke urutan empat.
4130	Insinyur Perminyakan dari Institut Teknologi Bandung (ITB) tersebut menargetkan Blok Cepu pada 2014 memproduksi minyak lebih dari 120.000 barel per hari.
4131	Perhitungan surat suara dimulai pukul 13.45 WIB dan selesai pukul 14.15 WIB.
4132	Hingga saat ini diutarakan Adlan, total utang jatuh XL mencapai sekitar Rp10 triliun.
4133	"Kami tidak merekomendasi penyelenggaraan kongres PSSI di Palangka Raya, karena tidak sesuai dengan nota kesepahaman atau MoU yang telah dibuat sebelumnya," kata Agung Laksono di Kantor Kementerian Pemuda dan Olahraga, Jakarta, Minggu.
4134	"Saya hanya mengurusi agar perizinan cepat dan segera dibangun," tutur Jokowi.
4135	The Blues kini harus memfokuskan diri menghadapi Bayern Munich dalam ajang final Liga Champions yang bakal digelar pada 19 Mei, sebagaimana dikutip dari situs SkySports.
4136	Terkait penjemputan paksa Bupati Buol yang dilakukan pada Jumat sekitar pk.03.30 WITA, Bambang mengungkapkan hal tersebut dilakukan karena sebelumnya tersangka sempat melakukan perlawanan.
4137	"Sejauh ini SBY sendiri belum membicarakan siapa pengganti Andi Malarangeng.
4138	Villarreal, yang musim kompetisinya terganggu cedera pemain-pemain kuncinya, melakukan terobosan pada menit ke-57 di stadion mereka Madrigal ketika Ruben berjuang melewati sekelompok pertahanan dan menyorongkan bola melewati Juan Pablo.
4139	Tokyo turun 0,22 persen, Sydney merosot 0,53 persen dan Hong Kong kehilangan 1,15 persen.
4140	Selain membuat rambu-rambu tersebut, kata politisi Partai Golkar itu, seluruh mayasrakat juga perlu diberi pemahaman tentang kesiapsiagaan dalam menghadapi bencana.
4141	Pelatih asal Italia itu pernah tampil di final Piala Eropa dan memenangi gelar sebagai pemain ketika membela Sampdoria dan Lazio, sebagaimana dikutip dari situs The Sun.
4142	Hal ini disampaikan oleh Hary Tanoesoedibjo, Ketua Dewan Pakar Partai Nasdem, dalam keterangan persnya di Jakarta, Kamis malam.
4143	Wagub Dede Yusuf didampingi Ryan Latief menyerahkan Piala Bergilir Celebes kepada kapten tim Persib yang tampil sebagai juara, medali emas dan hadiah uang pembinaan Rp100 juta.
4144	Jakarta (ANTARA News) - Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI), Kamis, ditutup terangkat sebesar 25,15 poin mengikuti bursa regional yang berada dalam area positif.
4145	Mangindaan mengharapkan jika memungkinkan tarif penerbangan antarnegara di ASEAN sama atau melalui pengaturan, maka jangan sampai merugikan satu sama lain.
4146	Pilot Lion Air berinisial SS ditangkap Badan Narkotika Nasional (BNN) setelah tertangkap tangan membawa sabu seberat 0,04 gram dan menjalani tes urine.
4147	Kapolres Ahmad Ramadhan mengatakan kedua pelaku yang sudah ditetapkan tersangka itu masih mendekam di Mapolres Kota Palu untuk pemeriksaan lebih lanjut.
4148	Direktur Fesyen majalah InStyle Hal Rubenstein memuji pilihan warna berani Julianne Moore, gaun kuning panjang rancangan Dior.
4149	Turnamen ini memang prioritas untuknya, tetapi jika kondisinya sudah benar-benar tidak bisa, kami akan meminta ia untuk mundur," katanya.
4150	"Sang atlet menjelaskan hasil positif dalam tesnya disebabkan ia tidak sengaja mengonsumsi makanan (sebelum pergi ke Olimpiade London) yang tidak dia sadari bahwa (makanan) itu dipanggang dengan marijuana," kata IOC.
4151	Namun dia mengakui, sebagai persiapan musim depan, Persema baru melakukan kesepakatan prakontrak dengan lima pemain muda, yakni Phandy Widiarto, Didik Ariyanto, Febry Wimba, Syaiful Indra Cahya, dan Moneiga.
4152	Putusan tersebut menimbulkan protes dari kelompok pro reformasi yang menginginkan hukum mati terhadap Mubarak dan semua terdakwa tersebut.
4153	Menurut dia, keyakinan sangat berpengaruh terhadap sukses dan tidaknya sebuah harapan.
4154	Ia mengatakan selama empat thaun terakhir telah mencoba mengatasi masalah itu dengan "cara alami" melalui latihan dan diet makanan khusus.
4155	Namun, hingga saat ini Kejati Bengkulu belum menerima salinan putusan MA tersebut sehingga belum ada tindak lanjut apa-apa terhadap putusan MA.
4156	Bahkan sudah lebih besar dari Air France!
4157	Menurut General Manager PT Angkutan, Sungai, Danau, Penyeberangan (ASDP) Cabang Merak, Supriyono, antrean panjang terjadi karena jumlah kendaraan meningkat dan pada saat yang sama ada perbaikan Dermaga II Pelabuhan Merak.
4158	Ia juga memprakirakan, cuaca di wilayah Bengkulu 12 jam ke depan pada umumnya berawan dan berpeluang turun hujan ringan pada sore hingga malam hari, suhu udaranya berkisar 23-30 derajat celcius dan kelembaban berkisar 67-98 persen, ujarnya.
4159	Jika pendapat Feldman ini terbukti, maka akan menimbulkan sensasi besar dalam dunia seni.
4160	Demonstrasi di Yaman sejak akhir Januari yang menuntut pengunduran diri Saleh telah menewaskan ratusan orang.
4161	Cianjur (ANTARA News) - Tiga orang tewas seketika setelah sepeda motor yang mereka tumpangi "beradu banteng" di Jalan Perintis Kemerdekaan, Jebrod, Cianjur, Jawa Barat, Minggu malam sekitar pukul 20.00 WIB.
4162	Sejak dibentuknya merger bisnis ponsel Fujitsu dengan Toshiba pada Oktober 2010, Fujitsu menguasai 80,1 persen saham di Fujitsu Toshiba Mobile Communications dan Toshiba memiliki sisanya 19,1 persen.
4163	"Kita ingin memastikan kedua kebijakan kita itu tepat dan teknologi kita bisa," katanya.
4164	Bales memiliki istri serta dua anak dan telah bertugas sebanyak empat operasi tempur dalam sepuluh tahun dimana tiga operasi dilakukan di Irak yang menyebabkan dia mengalami cedera otak hingga sebabkan trauma.
4165	"Dalam waktu dekat IPB convention Hotel akan diresmikan.
4166	"Olimpiade ini mungkin turnamen terakhir saya.
4167	"Pemulihannya sudah di atas 90 persen," kata Wong.
4168	"Saya dapat laporan yang bersangkutan terlibat kembali, saya ingin proses hukum secepatnya, saya ingin dapat bukti yang bersangkutan menyalurkan lagi zat narkotika," kata Presiden.
4169	Dominasi permainan yang diperagakan para pemain Singo Edan selama 45 menit babak pertama itu masih belum mampu menyarangkan bola ke gawang Persibo, bahkan hingga turun minum skor masih tetap imbang 0-0.
4170	"Salah satu realisasi komitmen kami dalam mengembangkan UMKM di Indonesia adalah melalui keseriusan dalam menyalurkan kredit program pemerintah," kata Sunarso.
4171	"Kita akan berikan kompensasi sesuai dengan kesepakatan di awal kontrak.
4172	"Saat pertama kali membaca 'Test Pack', saya langsung tersentuh karena ceritanya sangat mengena di hati.
4173	"Kekalahan ini terjadi karena pemainnya sering banyak melakukan kesalahan.
4174	Phelps akan bertemu dengan Milorad Cavic (Serbia), yang dikalahkan Phelps dengan mudah pada Olimpiade Beijing 2008, dan Chad le Clos (Afrika Selatan), yang menempatkannya di urutan kedua pada final 200 meter gaya kupu-kupu Olimpiade London.
4175	Sekretaris Biro HAM di Iran, Mohammad Javad Larijani, mengecam laporan baru-baru ini oleh penyelidik HAM PBB mengenai Iran.
4176	Sebelumnya, Racing mengontrak Hector Cuper dan Juan Jose Gonzales, sebagai pelatih namun kemudian memberhentikannya pada Rabu (7/3).
4177	"Kami siap menghadapi Persita di babak final untuk meraih puncak di Divisi Utama LI," katanya.
4178	Masing-masing kendaraan dinas yang hilang itu sebelumnya digunakan anggota Komisi C DPRD Ata Subagja Dinata dan anggota Komisi A DPRD setempat, Salim Atmadja.
4179	Ia mengungkapkan hal ini menunjukkan animo masyarakat untuk mudik menggunakan mobil sewaan masih cukup tinggi.
4180	Inilah yang menurut Chandra bahwa gaya rambut keriting dan 'fluffy' masih akan terus menjadi tren di Indonesia.
4181	Dalam kunjungan yang penuh kekeluargaan itu, Saito juga mengagumi kecepatan berita dan foto yang langsung disiarkan oleh ANTARA kepada publik melalui media website.
4182	Penguasaan bola Jacheol Koo cs juga sangat baik selama pertandingan.
4183	Tomy Arief menyatakan jika PSSI telah memilih Ternate sebagai tempat pelatnas bagi timnas senior yang dipersiapkan untuk PPA, karena dinilai Ternate memiliki fasilitas pendukung yang cukup memadai, termasuk Stadion Kie Raha.
4184	Independen artinya tidak berafiliasi dengan kekuatan politik manapun.
4185	Pembatalan perjalanan kereta api Prameks tersebut lebih disebabkan masih padatnya kereta yang menunggu antrian untuk lewat, serta adanya pembatasan kecepatan saat melintas di lokasi kejadian kecelakaan.
4186	"Warga sini sudah dua kali menemukan ular besar seperti ini, tapi yang sekarang jenisnya beda, ini lebih besar dan coraknya juga beda," jelas Undang.
4187	"Yang penting, pemerintah dan BI menjaga melalui kebijakan fiskal, moneter, ketika investasi makin mengalir," kata Kepala Negara.
4188	Meski demikian, kata dia, pemerintah provinsi juga menyiapkan skenario tentang perubahan alokasi anggaran operasional kendaraan dinas dalam perubahan APBD.
4189	"Jika hal tersebut bisa mendapatkan dukungan dari Pemerintah Provinsi Jatim, pemerintah daerah setempat, dan masyarakat sekitar maka idealnya Kampung Internasional tersebut berada di pusat kota," tuturnya.
4190	Minuman kadaluwarsa itu, tambah dia, disita petugas dari distributor makanan dan minuman di wilayah Kecamatan Tuahnegeri, serta di sejumlah warung dalam beberapa pasar di daerah itu.
4191	Pencapaian KB baru yang melebihi target itu, kata ia, tidak terlepas dari kerja keras semua pihak mulai kabupaten hingga kecamatan di daerah itu dalam merealisasikan kontrak kerja program (KKP).
4192	Kami akan segera kembali ke atas panggung bermain di dua kota yang tahu rock and roll."
4193	Mengenai jangka waktu standstill, diputuskan selama 7 tahun atau sebelum bulan pertama tahun ke-8 dan PT Pertamina diberikan jaminan SBLC untuk memenuhi kewajiban open account selama 7 tahun.
4194	Sementara itu, calon bupati (petahana) Lampung Barat, Mukhlis Basri kepada ANTARA menyatakan jika rakyat memang menghendaki dirinya kembali memimpin daerah itu akan melanjutkan program terdahulu yang bagus.
4195	Untuk mendukung pertanian di Kecamatan Muncar, lanjut dia, pihaknya akan membangun Bendungan Sungai Bomo dengan dana senilai Rp7,5 miliar.
4196	Dua kendaraan dinas yang hilang itu ialah kendaraan pinjam pakai anggota DPRD Karawang dengan pemerintah daerah setempat.
4197	"Ia berada di tangan agen dan klub," tambah mantan pelatih Rayo Vallecano ini.
4198	Tentu saja," kata penyerang yang bernilai 50 juta poundsterling itu.
4199	Selain jadwal itu, disebutkan, libur bursa akan ditetapkan kemudian apabila kegiatan kliring ditiadakan oleh Bank Indonesia (BI) atau karena adanya pengumuman Pemeritah mengenai peniadaan kegiatan kerja pada suatu hari tertentu.
4200	Sidang yang kedelapan ini merupakan sidang terakhir sebelum para hakim Mahkamah Konstitusi mengambil keputusan terkait perbedaan pendapat antara pemerintah dengan DPR RI serta Badan Pemeriksa Keuangan (BPK) mengenai pembelian saham tersebut.
4201	Perhiasan tersebut hilang antara 6 Juni dan 28 Agustus, sewaktu 15-24 pekerja melakukan renovasi kediaman aktris itu di West Village, kata polisi, Kamis.
4202	Era emas Federer telah membuatnya memenangi sembilan dari 10 final turnamen Grand Slam yang diikutinya.
4203	Tentu alasan seperti ini terlalu klasik untuk sebuah bisnis.
4204	Susanti binti Mahpud, TKW asal Kampung Sepat Kerep, Desa Cikarang, Kecamatan Cilamaya Wetan, Karawang divonis hukuman mati pengadilan di Riyadh, Arab Saudi, pada 20 April 2011, setelah dinyatakan bersalah melakukan pembunuhan anak majikannya.
4205	Tiga wakil Indonesia yang tersingkir di babak kedua adalah Vita Marissa/Nadya Melati (ganda putri).
4206	"Perkembangannya sangat signifikan karena Pemkot Tangerang Selatan memang memperhatikan pendidikan dari tingkat dini hingga atas," katanya.
4207	Ia menyebutkan pada perayaan kali ini tidak hanya sekedar penampilan seni dan budaya, namun lebih kepada promosi wisata.
4208	Pada kesempatan itu, Indra juga berharap ada gedung konser baru yang akan dibangun di Jakarta.
4209	"Tidak akan ada perbedaan antara layanan pemerintah dan swasta.
4210	"Memang tidak ada pemain yang suka dicadangkan, saya harap Frank mengerti," kata Di Matteo seperti dikutip laman The Sun.
4211	Tapi, para pemilik akun lain justru menerima surel setelah Twitter secara tidak sengaja menyetel ulang kata sandi akun yang sempat "teretas".
4212	Para korban itu diminta untuk menuliskan kisah duka yang dialaminya saat gempa, terutama biografi korban yang meninggal dunia dalam tragedi ini.
4213	Dia memuji upaya Raja Yordania Abdullah II untuk mengatur pembicaraan awal antara kedua pihak bulan ini meskipun hanya ada sedikit tanda kemajuan.
4214	Dalam pernyataan terpisah, Samsung menyesalkan fakta bahwa putusan paten harus mencakup isu-isu seperti bentuk produk selain poin teknologi.
4215	Ia menjelaskan, subsektor perkebunan memberikan sumbangan besar terhadap surplus neraca perdagangan pertanian dengan nilai ekspor 26,33 miliar dolar AS dan impor 2,3 miliar dolar AS selama Januari-September 2012.
4216	Menurut Prof Dodi, penyakit pohon tersebut tidak terlihat secara kasat mata, karena ada di bagian dalam tubuh pohon.
4217	Menurut dia, rekomendasi Ical sebagai capres yang dijagokan yang muncul pada Rapimnas Partai Golkar tahun lalu itu tentu pada waktunya akan diformalkan sebagai putusan resmi, namun ada pertimbangan lain, yakni hasil survei.
4218	Belanja iklan lain yang mencatatkan dana sangat besar, lanjut dia, salah satunya promosi beragam produk perawatan rambut di mana semestinya masuk kategori "customer goods".
4219	"Lini tengah tim PSM Makasar cukup baik, ada Syamsul Chaerudin dan dua pemain asingnya yakni Kwon Jun serta Cristian Alejandro, ketiganya harus mendapat perhatian dari tim," katanya.
4220	Tepi Sungai Mahakam akan digunakan untuk panggung seni dan berbagai olahraga tradisional dan di sepanjang jalan antara Jembatan Bongkok dan Gunung Pendidik yang menjadi lokasi makan bersama menurut adat Kutai.
4221	Perbaikan keadaan itu menurut Hanta bisa dilakukan dari dalam lewat pembinaan dan perbaikan sistem oleh Parpol maupun DPR serta masukan dari masyarakat seperti LSM.
4222	Itu dokumen negara kok bisa kita berikan," katanya.
4223	Bukan penggeledahan ya, semacam pemeriksaan saja," kata Imron.
4224	Sementara itu Head of Corporate Communication & Affair Telkom, Eddy Kurnia mengatakan proses tender SMPCS sedang disiapkan.
4225	Setelah itu, petugas lapas langsung menghubungi Satuan Narkoba Polres Madiun Kota untuk ditindaklanjuti," ujar AKP Misrun di Mapolres Madiun Kota.
4226	"Pemerintah harus memperbaiki pasal yang bersifat elastis karena terdapat multi tafsir," ungkap Hasanudin.
4227	Pada 20 Juli 2005, Pengadilan Negeri Denpasar kembali membuka persidangan dalam tingkat banding dengan menghadirkan beberapa saksi baru.
4228	Menurut Pakde Karwo, sapaan akrab Gubernur, tidak layak sebuah unjuk rasa disamakan dengan arena gerak jalan.
4229	"Api mulai ada sejak pukul 14/50 WIB tadi.
4230	Namun, pada saat yang sama, banyak konsumen diharapkan untuk beralih ke gas dan energi terbarukan dengan mengorbankan minyak dan batubara, selama periode proyeksi.
4231	The Blues kini berada di peringkat kelima dalam ajang Liga Utama Inggris dan tersingkir dari ajang Liga Champions.
4232	"Namun Timwas Century DPR RI sebenarnya lebih menginginkan adanya perkembangan tentang asset recovery (pemulihan aset), yang ternyata masih nihil," kata Achsanul.
4233	Ban mengatakan, ia terutama khawatir mengenai pertempuran antara pasukan pemerintah dan kelompok gerilya Gerakan Keadilan dan Persamaan Hak (JEM) serta Tentara Pembebasan Sudan (SLA) yang setia pada Minni Minnawi.
4234	Dia mengatakan, salah satu fenomena di dalam negeri dalam beberapa tahun terakhir ini adalah peningkatan kepemilikan kendaraan bermotor baik roda dua maupun roda empat.
4235	Namun, di Eropa, mobil sedan besar harus ditawarkan dengan versi diesel.
4236	"Meskipun, harus menjual kebun, sawah, bahkan ada yang menggadaikan gajinya," katanya.
4237	Kedua anggota tetap Dewan Keamanan PBB itu juga telah menentang setiap campur tangan militer terhadap Suriah.
4238	"Ia berada di pusat kebugaran untuk melakukan beberapa pekerjaan spesifik," demikian pernyataan klub.
4239	Kalaupun pengadilan mengatakan, apa dasar hukumnya untuk membayar.
4240	Kami melanjutkan dan meningkatkan semua upaya yang telah kami lancarkan untuk membuat (Bashar) al-Assad menyingkir sesegera mungkin," kata Ventrell dalam taklimat harian di Washington.
4241	Film itu dibuka di tempat kedua, yang terpaut jauh dengan hasil mengecewakan, yaitu 28,8 dolar AS, jauh di bawah perkiraan distributor film tersebut.
4242	Kabag Kesra Setda Kotabaru H Zulkifli, mengatakan, hingga saat ini jumlah masjid, langgar dan musholah di Kotabaru sekitar 700 buah.
4243	Tetapi kan itu jumlahnya terbatas," kata Huzaemi Abidin.
4244	"Jadi, hakim nantinya bukan PNS, tapi dia merupakan pejabat negara yang berhak atas tunjangan kendaraan, tunjangan transportasi, pengamanan, dan sebagainya," paparnya.
4245	Kondisi tersebut mendorong otoritas di berbagai negara untuk menempuh kebijakan yang lebih longgar untuk mendorong pemulihan ekonomi.
4246	"Besaran anggaran perbaikan masih belum diketahui karena kerusakan masih belum diinventarisir," tambahnya.
4247	Seekor gajah jantan muda ditemukan mati dengan kondisi gading hilang.
4248	Hal ini, menurut alumni Faultas Ilmu Olahraga di Universitas Negeri Jakarta (UNJ), sering dilupakan para atlet, padahal mereka sangat memerlukan guna menjaga kebugaran tubuh dan ketenangan jiwa.
4249	Ketiga wartawan itu adalah Muhammad Fauzi (Harian Umum Media Indonesia), Zen Teguh Triwibowo (Harian Umum Sindo), serta Ilham Khoiri (Harian Umum Kompas).
4250	Zagallo juga gembira karena striker Santos Neymar sudah memutuskan tiggal di Brazil.
4251	Menurut Bambang, pemain merupakan elemen terpenting dari kemajuan persepakbolaan suatu negara, sehingga aspirasi dan harapan para pemain tersebut perlu mendapatkan wadah dan pertimbangan dari suatu organisasi sepak bola.
4252	Nilai tukar mata uang rupiah dalam transaksi antarbank di Jakarta pada Kamis pagi bergerak menguat 10 poin menjadi Rp9.348 per dolar AS dari posisi sebelumnya Rp9.358 per dolar AS.
4253	Para pengunjuk rasa dari kelompok Syiah `Wahdat-e-Muslimeen` melempar batu ke konsulat AS setelah mereka tiba di gerbang utama.
4254	Apalagi saat bulan purnama, tingkat ketinggian air pasang akan naik.
4255	Ia menambahkan, tebing Bengawan Solo di daerah hilir Jatim, seperti di Bojonegoro, dengan mudah terjadi akibat tanahnya lunak, sedangkan di sepanjang daerah alirannya hutan sudah gundul.
4256	"Jadi kita tunggu nanti.
4257	Rexy, yang sebelumnya sukses berkarir sebagai pelatih dengan mencetak pemain-pemain andal di Inggris dan Malaysia, dipulangkan ke Tanah Air untuk mengisi posisi penting sebagai Ketua Bidang Pembinaan Prestasi.
4258	Ia menjelaskan, dengan tambahan 100 piring kuno yang kebanyakan berasal dari China itu sekarang koleksi piring keramik museum jadi melebihi 3.000 piring.
4259	Lomachenko bukan tandingan petinju Korea Selatan itu, dia langsung memimpin ronde pertama dengan 7-2 lewat upper-cut kirinya yang keras.
4260	Masyarakat NTT merasa kehilangan," kata Gubernur Nusa Tenggara Timur Frans Lebu Raya.
4261	Media Inggris melaporkan bahwa marinir itu ditangkap setelah ditemukan gambar mencurigakan di "laptop" salah satu tentara tersebut oleh polisi Inggris.
4262	Kami hanya mengamankan lokasi saja," ujar Kapolres Madiun Kota AKBP Adi Deriyan Jayamarta.
4263	"Semoga akan menjadi strategic hub, tidak hanya di Indonesia, tetapi juga di kawasan Asia Timur di waktu yang akan datang," kata Kepala Negara.
4264	"Penghematan dimulai dari kantor pemerintahan, seperti menaikkan suhu AC dari 18 ke 24 hingga 25 derajat Celcius," katanya.
4265	Anak-anak dengan tingkat kolesterol tinggi harus mengikuti diet ketat, seperti tidak mengkonsumsi lemak jenuh lebih dari 7 persen per hari dan tidak mengonsumsi makanan mengandung kolesterol lebih dari 200 mg per hari.
4266	Pada Undang-Undang (UU) No.17/2003 tentang Keuangan Negara yang kemudian melahirkan PP 24/2005 tentang Standar Akuntansi Pemerintah (SAP), hal yang paling penting adalah mencatat dan melaporkan.
4267	"Potensi minyak ini harus mampu menyejahterakan masyarakat setempat," katanya.
4268	Menurut dia, Polda Papua harus berani tuntaskan berbagai masalah korupsi yang ada diwilayah tersebut, karena hal itulah yang diidam-idamkan masyarakat luas yang ada diprovinsi paling timur Indonesia itu.
4269	Namun, Lembaga Swadaya Masyarakat (LSM) Greenpeace menilai pemindahan lokasi PLTU tidak menyelesaikan masalah.
4270	Sementara itu, Wakil Ketua DPR RI Pramono Anung mengatakan, gerakan buruh tak akan pernah berhenti sampai mereka mendapatkan haknya.
4271	"Enam partai itu Partai Kedaulatan, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK), Partai Sarikat Islam, PKPB, PKDI dan PPDI," kata juru bicara enam partai koalisi, Jhoni Nunuhitu, kepada wartawan, di Kupang, Sabtu.
4272	Perwakilan Serikat Pekerja awalnya bersikukuh mempertahankan usulan besaran UMP sebesar Rp2.799.067 atau sekitar 141,45 persen dari nilai kebutuhan hidup layak (KHL) yang ditetapkan sebesar Rp 1.978.
4273	Tina mengemukakan bahwa secara natural minyak dihasilkan oleh tubuh untuk menjaga kelembaban dan kesehatan kulit.
4274	Mereka tak henti bertakbir, memuji keagungan Pencipta semesta.
4275	Setelah pembangunan selesai, I.M Pei mengakui ada bagian-bagian yang kurang harmonis di bangunan ini.
4276	Selain itu sebagai persiapan untuk menyongsong diterapkannya Sistem Jaminan Sosial Nasional (SJSN) pada 2014 mendatang.
4277	"Objek wisata tersebut menjadi salah satu prioritas pengamanan kami dan di lokasi tersebut kami dirikan pos pengamanan khusus," katanya usai gelar pasukan Operasi Ketupat Candi 2012 menjelang Idul Fitri 1433 Hijriah.
4278	Per hari hanya di kisaran satu kuintal dan bahkan terkadang tidak berproduksi sama sekali.
4279	Selama ini, kata Menteri, peneliti mengeluh tunjangannya sangat kecil, hanya sekitar Rp1,25 juta per bulan, karena itu dengan Perpres ini, mereka bisa memperoleh tunjangan Rp4-5 juta per bulan dan sudah bisa dinikmati dengan rapel pada Desember 2012.
4280	"Jumlah TKW dan TKI saja tercatat 150 orang, dan mereka memiliki koperasi sendiri untuk pelaksanaan ibadah haji," kata Yuni Suryati.
4281	Ia memaparkan tiga program tersebut diusulkan karena persentase jumlah investor pasar modal dengan jumlah penduduk di Indonesia masih belum memadai yaitu baru mencapai 363.094 investor atau 0,2 persen dari populasi.
4282	"Ia (Ramos) tampil sbagai pemain yang komplet dalam delapan tahun belakangan ini.
4283	Azhar MJ pimpinan grup musik tradisi Jambi Mindulahin mengungkapkan penampilan sebagai grup pembuka adalah bentuk apresiasi positif dari media massa terhadap kesenian tradisi yang harus terus dipupuk dan kembangkan di masa mendatang.
4284	Selanjutnya, pada 1992 hingga 1996, dia dipercaya menjabat Sales Group Manager, pada 1997 hingga 1999 sebagai Assistant Sales Manager dan pada 1999 hingga 2000 sebagai Sales Manager.
4285	Itu wajar saja," kata Marzuki.
4286	Skandal itu juga berdampak terhadap beberapa pembantu dekat Lee dan sekutu politiknya, mempercepat pergantian rutin masa jabatan kepresidenan dalam tahap akhir dari masa jabatan lima tahun.
4287	"Kaum muda harus siap, kapan pun itu," katanya dalam keterangan tertulisnya.
4288	Langkat, Sumut (ANTARA News) - Pimpinan Pusat Ikatan Motor Indonesia (PP IMI) sangat mendukung pereli nasional Subhan Aksa (Sulawesi Selatan) yang akan mengikuti Kejuaraan Reli Dunia (WRC) di Argentina pada 27-29 April 2012.
4289	Menurut dia, lahan sawah baru yang direncanakan 1.000 hektar tersebut akan ditunjang dengan sarana dan prasarana seperti pengairan agar petani dapat menggarap lahan secara maksimal.
4290	Dalam RUPS juga disepakati untuk mengangkat Direksi dan Komisaris periode 2012-2013.
4291	"Setelah 2014, tingkat dukungan Amerika Serikat bagi penguasa Afghanistan terbatasi dan, sesudah tahap baru perang saudara, kemenangan Taliban kemungkinan mengikuti," kata Dorronsoro.
4292	Jika seseorang memprovokasi kamu, jangan bereaksi.
4293	Meningkatnya risiko komplikasi dan infeksi karena penurunan imunitas tubuh juga menjadi ancaman yang serius menurut Siti.
4294	Ia berharap ke depannya Pemerintah Kota Bogor yang telah menggulirkan dana tersebut bisa memberikan tambahan dana operasional untuk menunjang program tersebut.
4295	Ia menyesalkan keberatan pihak Asosiasi Pengusaha Indonesia (Appindo) yang menggugat keputusan gubernur atas kenaikan UMP beberapa waktu lalu yang sudah disetujui.
4296	Akibatnya, pintu brankas terlibat berlubang yang lebarnya sebesar kepalan tangan orang dewasa.
4297	"Kemungkinan jantung dan sempat dilarikan ke rumah sakit.
4298	Pontianak (ANTARA News) - Sebanyak 2.563 lampion (lampu) dipasang pihak panitia Imlek atau Tahun Baru China bersama Kota Pontianak di kawasan Pecinan setempat, yakni Jalan Gajah Mada dan Diponegoro.
4299	Nilai ekspor Indonesia ke India pada 2002 hanya 1,3 miliar dolar Amerika.
4300	SNB mendapat hantaman dengan kehilanga kepalanya Philipp Hildebrand pada awal bulan ini, yang mengundurkan diri setelah kecaman atas kasus trasaksi mata uang asing yang dibuat oleh istrinya.
4301	IRNA mengutip pernyataan Menteri Luar Negeri Ali Akbar Salehi dalam pertemuan Uni Afrika di Addis Ababa tentang kunjungan delegasi itu.
4302	Sejumlah kebijakan dinilai menyulitkan daerah.
4303	Menanggapi hal ini Manajer Operasional PT ASDP Indonesia Ferry Cabang Bakauheni, Heru Purwanto mengatakan, sebenarnya antrean tersebut tidak dua jam.
4304	"Itu fitnah, bisa saja untuk mengacaukan Kementerian Agama," tandas Amin Haedari.
4305	Pedrosa tetap di depan sampai Lorenzo melewatinya dengan 19 lap tersisa, dan tidak seperti rekan setimnya di Yamaha yang melakukan kesalahan setelah memimpin, ia mampu mempertahankan posisinya.
4306	"Tidak jauh dari rumah kami ada kebakaran lahan sawit yang baru terbakar.
4307	"Kita berharap kegiatan ini dapat memberikan dorongan kepada tokoh masyarakat yang ada maupun warga lainnya untuk terus berkreasi demi pembangunan Sumsel," ujarnya.
4308	Diketahui api yang diperkirakan meludeskan Pasar Turi Lama sejak pukul 22.00 WIB itu masih belum padam hingga pukul 23.40 WIB.
4309	Misbahul mengungkapkan, beberapa pekan lalu industri pulp dan kertas melalui APKI telah berkomitmen dengan mitra dagang serta pemegang saham untuk mendukung penerapan Sistem Verifikasi dan Legalitas Kayu (SVLK) sesuai ketentuan Kementerian Kehutanan.
4310	"Saya dikabari oleh penyelenggaranya kemarin, grup kami diminta tampil lagi di AJPF, Oktober nanti," kata Vokalis Debu Mustafa Daood kepada ANTARA di Ambon, Sabtu.
4311	Selain itu Ziarah Kubra masuk dalam rangkaian festival Palembang Darussalam.
4312	Seoul (ANTARA News) - Korea Selatan akan tetap memberikan bantuan kemanusiaan kepada Korea Utara meskipun ada kecaman internasional atas peluncuran roket Pyongyang yang gagal, kata Menteri Unifikasi Yu Woo-ik Rabu.
4313	"Ada enam rahasia dibalik Toyota Motor Oil (TMO) Synthetic Diesel 15W-40 CI-4 yaitu Actifilin, Smartcell, Detoxan, Visco Tech, Defoamants, dan Oximax," katanya di ajang pameran otomotif Indonesia (IIMS) 2012 di Jakarta.
4314	Seluruh peralatan berfungsi normal, komunikasi juga normal.
4315	"Rencananya, eksekusi akan dilakukan pada Rabu (1/2), tetapi tadi malam mereka dengan diantar oleh keluarga telah datang ke LP Wirogunan untuk menjalani eksekusi," kata Kepala Kejaksaan Negeri Kota Yogyakarta Kardi di Yogyakarta, Rabu.
4316	"Ini merupakan tantangan dan peluang yang harus dan wajib dilakukan oleh pengusaha lokal Kutai Timur.
4317	Oleh karena itu, ujar dia, kedua belah pihak diharapkan dapat memberikan upaya maksimal dalam pelaksanaan kerja sama serta memastikan keberlangsungan kerja sama jangka panjang yang saling menguntungkan.
4318	Totti mengembalikan Roma kepada kemenangan dengan dua buah golnya di menit ke-19 dan gol beberapa saat sebelum babak pertama usai.
4319	Di Gorontalo sudah ada delapan kawasan tersebar di lima kabupaten untuk pembibitan sapi," tambahnya.
4320	"Anda tidak dapat berkata bahwa fokus (saya) telah hilang," kata Redknapp.
4321	Pihak jaksa menyatakan sekitar 50 orang pendukung Theddy menghalangi para eksekutor yang hanya berjumlah kurang dari 10 orang.
4322	Gugatan terhadap Samsung didaftarkan di Pengadilan Distrik untuk Distrik Timur Texas, tempat di mana kantor pusat Amerika Serikat Ericsson berada.
4323	Berkaitan dengan hal tersebut, lanjut dia, pemerintah melalui Kemenkes memberikan kepercayaan pada Biofarma untuk mengedukasi dan melakukan sosialisasi tentang pentingnya imunisasi.
4324	Kuatno (22) merupakan seorang pemuda yang menderita keterbelakangan mental atau idiot, namun dia menjadi tahanan polisi dan dititipkan di Lembaga Pemasyarakatan Cilacap karena tertangkap basah mencuri buah pisang kepok.
4325	Dan kita (MRP) menjelaskan bagaimana situasi yang ada, jikalau kita belum mempunyai pemimpin yang definitif saat ini," kata Wakil ketua I MRP, Hofni Simbiak di Jayapura, Papua, Selasa.
4326	Dia juga tidak senang dengan kartu kuning yang diberikan kepada Welbeck karena melanggar salah satu pemain belakangnya, dimana seharusnya pemain itu mendapat kartu merah.
4327	Ia menyebut siklus transit venus terjadi 243 tahun sekali ini dikarenakan bumi dan venus baru akan kembali bertemu di titik yang hampir pada orbitnya masing-masing dalam rentang waktu 243 tahun Bumi.
4328	Terkait dengan persiapan PON menurut Ketua KPSJ yang juga Ketua Pencab PSSI Tanjung Jabung Barat diserahkan ke KONI sebagai induk olahraga di Jambi.
4329	Pandangan berbeda disampaikan pelatih PSMS Suharto yang mengatakan selaku tuan rumah seharusnya timnya bisa menang, apalagi beberapa peluang emas berhasil diciptakan anak-anak asuhnya.
4330	Lebih lanjut, pembangunan pabrik semen ini juga untuk meningkatkan pendapatan asli daerah dan sebagai upaya pihaknya dalam zonanisasi kawasan industri di Kabupaten Sukabumi.
4331	Tapi bukan berarti kami oposan pemerintah," kata Wiranto di Palu, Minggu, ketika menanggapi sejumlah tudingan yang menyebut dirinya menyerang pemerintah terkait rencana pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak.
4332	Dihadap anggota AJI, Maimun Saleh mengharapkan seluruh jurnalis dan media untuk menjaga independensi dan profesionalisme dalam menjalankan tugas dan tanggungjawabnya terutama informasi mengenai pilkada.
4333	Menurut Desra, pertemuan bilateral Ban Ki-moon dan Presiden Yudhoyono akan diisi dengan pembahasan mengenai berbagai situasi internasional, regional serta penguatan hubungan bilateral RI-PBB.
4334	Aksi Manfredi ini juga menuai banyak kontroversi.
4335	Bahkan, kata dia, Bandara Tunggul Wulung Cilacap siap melayani penerbangan malam hari karena telah dilengkapi lampu penerangan di sekitar landasan.
4336	Badan internasional balap otomotif dengan keras membela langkahnya di pertemuan Dewan Olahraga Otomotif Dunia yang menyebabkan Flavio Briatore, mantan kepala tim Renault, dijatuhi larangan sumur hidup terlibat dalam kompetisi yang diselenggarakan FIA.
4337	Santi, penggemar Shahrukh Khan dari Bogor, juga menyebut pengaturan penonton pada konser itu tidak serapi konser-konser artis asing lain seperti Justin Beiber atau Katty Perry yang mengambil tempat di Sentul.
4338	"Sebagian besar instansi yang menambah formasi tidak didasarkan pada analisis beban kerja," ujar dia.
4339	Meski sempat protes karena menganggap offside, tapi akhirnya Persija menerima dan melanjutkan pertandingan.
4340	"Microsoft telah mengajukan permohonan penolakan terhadap gugatan itu dengan alasan tidak ada alasan untuk memperkarakan Microsoft," kata juru bicara perusahaan tersebut.
4341	Upaya mediasi pun masih terus dilakukan antara masyarakat dengan pihak Pemkab Sarolangun yang dalam hal ini dihadiri Dinas Perkebunan dan Kehutanan (Bunhut), Badan Pertanahan Nasional (BPN) serta perwakilan dari Kesbangpollinmas Sarolangun.
4342	"Padahal kegemukan itu malnutrisi alias pemberian nutrisi salah.
4343	Untuk membelinya bisa lewat importir," kata Head of Corporate Communication PT Astra Honda Motor (AHM) Kristanto ketika menghadiri pameran sepeda motor Jakarta (JMCS) 2012 di Jakarta pada Jumat (2/11).
4344	Hal itu, lanjutnya. untuk menghindari ada hewan kurban yang sakit.
4345	"Pada tataran konstitusi ke dapan mestinya ada penguatan pengaturan prinsip sistem ekonomi kerakyatan, sekaligus pembersihan pasal yang bernuansa kapitalis," tegasnya.
4346	Sementara itu, Ketua Posdaya Harapan Maju Pepen Effendi menjelaskan bahwa meski baru tiga bulan berdiri, Posdaya yang dipimpinnya berhasil mengintegrasikan potensi masyarakat.
4347	Salah seorang warga Desa Rancamaya RT 01 RW 04, Kecamatan Cilongok, Suhadi mengatakan, bagian dapur rumahnya roboh akibat tertimpa pohon tumbang sekitar pukul 04.00 WIB.
4348	Untuk itu Kadin Indonesia mengusulkan adanya peremajaan sekitar 4.000 unit truk hingga tahun 2014.
4349	Langkah ini diambil setelah komedian Stephen Colbert menyeru penonton untuk menyunting halaman tersebut dalam acara US TV.
4350	Tahun depan pemerintah akan menjaga angka pertumbuhan ekonomi sesuai asumsi APBN Tahun 2013 sebesar 6,8 persen dengan mendorong kualitas penyerapan belanja pemerintah, terutama belanja modal.
4351	Pada pilihan Turbo Gear mode, chassis secara otomatis bertransformasi dan membuka panel samping dan atas sehingga terlihat kipas yang tangguh berwarna merah yang mengeluarkan udara panas, sedangkan aliran udara dingin masuk dari sisi samping.
4352	Menggantikan hilangnya pelepah-pelepah yang selama ini dibiarkan membusuk di bawah pohon.
4353	Ia menambahkan, saat ini sentimen positif yang diharapkan mampu mendongkrak harga saham juga sangat minim.
4354	Daryatmo mengatakan, FDR belum ditemukan.
4355	Kami sangat mengharapkan pelatihan yang maksimal," kata dia.
4356	Untuk menghindari kemacetan kendaraan yang semakin parah, petugas PT Jasa Marga dan anggota Satuan Lalu Lintas Polrestabes Semarang menutup arus lalu lintas beberapa ratus meter dari lokasi kecelakaan.
4357	Chris Miller mengatakan, "You Me At Six" baru pertama kali menggelar tur musik di Indonesia dan langsung tampil di empat kota besar.
4358	"Cuaca panas kemudian tiba-tiba hujan secara bergantian setiap hari tak teratur itu berarti Sulbar sedang mengalami musim pancaroba seperti sekarang ini," katanya.
4359	Terkait kasus ini, pihak KBRI KL juga sudah menemui korban dan memberikan perlindungan, sekaligus meminta informasi lebih lanjut dari kepolisian setempat.
4360	Sinergi dengan PT PN, selain memperkuat hubungan antar badan usaha milik negara (BUMN) juga berupaya untuk meningkatkan jumlah produksi gula yang dijual ke pasar.
4361	Dugaan semakin gencar setelah Mahkamah Konstitusi memperdengarkan rekaman Anggodo Widjojo, adik Anggoro Widjojo yang jadi buronan KPK.
4362	"Kami perkirakan besok, Rabu (22/2) indeks BEI masih akan bergerak menguat terbatas paska keberhasilan menembus level psikologis di 4.000 poin.
4363	Selain itu, delegasi asal Belanda yang menampilkan musik Tango atau Kraayenhof Tango Ensamble yang pernah tampil dalam upacara pernikahan keluarga kerajaan di negara itu.
4364	Kenaikan tarif parkir telah dibahas dalam Perda retribusi jasa umum yang telah disahkan oleh DPRD dan Wali Kota Bogor pada pertengahan Juni lalu.
4365	Tiga tahun kemudian, single-single-nya seperti Hot Stuff, Bad Girls, dan No More Tears yang dinyanyikan bersama Barbra Streisand menduduki urutan teratas tangga lagu saat itu.
4366	Mendoakan untuk kedamaian dan kesejahteraan semua makhluk yang ada di muka bumi.
4367	Guardiola tampak meneteskan air mata.
4368	Mendiang juga aktif mengartikulasikan kepentingan daerah dan konstituen serta memimpin beberapa tim kerja Komite I DPD melalui visinya mengoptimalkan peran perempuan di bidang politik, ekonomi, dan sosial budaya.
4369	Tapi juga sesuai kebutuhan dan tergantung besar kecilnya gereja atau banyaknya jemaat," ujar Kapolres Pelabuhan Tanjung Perak AKBP Anom Wibowo.
4370	Pertandingan di Bosnia di St Gallen dianggap Menezes sebagai peluang untuk menyatukan kembali trio pemain itu, sebagai uji coba untuk mengikuti Piala Konfedeasi 2013 babak final Piala Dunia 2014 di Brazil.
4371	"Dengan persiapan yang cukup matang dan pemulihan fisik pemain yang memadai, kami optimistis bisa meredam ketajaman lini depan yang disokong oleh suplai bola yang juga memadai," tuturnya.
4372	"Harga gula naik karena produksi belum maksimal karena hasil lelang di pabrik gula belum banyak jumlahnya.
4373	"Kami tidak menghambat pembangunan TPA Bojomenteng, namun harus dipikirkan juga dampak negatif yang ditimbulkan sampah," ujarnya.
4374	General Electric naik 1,4 persen.
4375	Tentu saja, untuk mendapatkan jenis pembalut yang sesuai Anda harus mencobanya terlebih dahulu.
4376	Namun demikian, ia menyalahkan gerilyawan Taliban yang mengatur serangan itu.
4377	Belum diketahui bagaimana pembagian harta gono gini yang diyakini mencapai 275 juta dolar AS.
4378	Kebijakan ini sebagai bagian penting kebijakan `counter-cyclical` dari risiko memburuknya ekonomi dunia yang dapat berpengaruh bagi Indonesia," ujarnya.
4379	Kepedulian serupa juga datang dari berbagai elemen masyarakat yang tersentuh untuk turut serta menekan AKI di Indonesia melalui media sosial Twitter.
4380	"Hingga saat ini, kami terus menunggu update informasi dari mereka.
4381	Sebab, menurut Noor, keterlibatan kepala daerah dan anggota dewan dalam kepengurusan sepak bola telah menyalahi peraturan menteri dalam negeri (Permendagri).
4382	Beberapa kegiatan yang akan digelar adalah Olimpiade Padjadjaran yang meliputi gelar produk dan PKM 5 bidang serta olimpiade ilmiah tingkat SMA se-Jabar dan DKI.
4383	CNI terus mengembangkan aspek-aspek kemudahan pelayanan bagi para anggotanya dan bakan untuk konsumen.
4384	"Informasi yang terkandung di dalam arsip berisi hal-hal yang benar dan tidak dibuat-buat.
4385	Berdasarkan laporan yang kami terima, kejadian tersebut berawal dari hujan lebat disertai angin kencang yang terjadi siang tadi, pukul 13.00 WIB," kata petugas Basarda Jateng Rudi Setiawan di Purwokerto, Senin.
4386	"Kita membentuk tim kecil untuk memperbaharui kerjasama kita dengan kejaksaan dan kepolisian.
4387	Analis Sinarmas Sekuritas James Wahjudi menambahkan, spekulasi bank sentral China untuk memberikan stimulus dalam mendorong pertumbuhan ekonominya menjadi sentimen positif bagi indeks BEI.
4388	Untuk itu, katanya operasional dan pemeliharaan (OP) daerah irigasi perlu menjadi perhatian Pemerintah Daerah sesuai dengan kewenangan yang diatur dalam amanat UU 7/2004 dan PP 20/2006.
4389	Sementara kubu liberal saat ini masih menduduki Bundaran Tahrir, pusat kota Kairo sejak sepekan terakhir.
4390	Ia menjelaskan, selama ini pihaknya hanya mengandalkan dana bantuan dari Perserikatan Bangsa-Bangsa yakni FAO, namun mulai 2012, bantuan dari FAO hanya sampai Maret 2012.
4391	Daya tarik dari kamera berkualitas gambar tinggi dengan koneksi nirkabel telah merebak di layanan media sosial seperti Facebook sehingga jumlah foto yang diunggah pun meningkat drastis.
4392	Fanny Habibie meninggal pada Senin (12/3) pukul 07.00 WIB di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM) Jakarta.
4393	Mumpung yang ke delapan, filosofinya tidak terputus," kata Aldi saat konferensi pers sebelum keberangkatan, di sebuah kafe di Jakarta.
4394	Mantan Sekretaris Jenderal PDI Perjuangan ini mengusulkan agar penganggaran harus lebih jelas alokasi dan kebutuhannya, sehingga penyerapannya bisa optimal dan tidak rawan disalahgunakan.
4395	Duta Besar mengakui pada dasarnya anak-anak Indonesia memiliki kecakapan yang memadai untuk tampil dan memenangi aneka pertandingan di tingkat internasional.
4396	Ia melanjutkan, Bupati Sanggau mengeluarkan SK penetapan kawasan pangan untuk lahan seluas 35 ribu hektare.
4397	Seusai menghadiri acara tersebut, Presiden akan bertolak menuju Balikpapan, Kalimantan Timur, pada Selasa siang.
4398	Saat ditolong, lanjut Gunawan, Aan sudah pingsan, sedangkan baju dan celana yang dipakainya dalam kondisi terbakar.
4399	Navibank Saigon memiliki kans lebih besar untuk bisa lolos babak 16 besar.
4400	Akibatnya, saya mau bikin kaki lima di mana saja, saya mau melanggar ini-itu, tidak ada sanksinya.
4401	Dari beberapa pengungkapan kasus yang sudah dilakukan Polri, menurut dia, sudah ada tiga oknum yang ditahan karena melakukan pelanggaran hukum, yakni melakukan pembakaran mobil dan penembak warga negara Jerman Dietman Pieper.
4402	"Dalam pertemuan itu dibahas mengenai pentingnya kerja sama di bidang energi terbarukan.
4403	Ia terbukti melanggar Pasal 311 ayat 4 dan 5 UU Nomor 22 tahun 2009 tentang Lalu Lintas dan Angkutan Jalan yang menyebabkan kecelakaan dengan adanya korban jiwa dan luka.
4404	Palitha Kohona mengeluarkan prenyataan tersebut sewaktu ia berpidato dalam pembukaan pertemuan Dewan Keamanan PBB mengenai situasi saat ini di Timur Tengah, termasuk masalah Palestina, di New York, Senin waktu setempat.
4405	Seri FR0058 (penjualan kembali) dengan tingkat bunga tetap 8,25 persen, jatuh tempo 15 Juni 2032.
4406	Pada 1983, dia mengoleksi medali juara dengan kemenangan atas Brighton.
4407	Selain kapal pesiar Voyages Discovery, tiga kapal pesiar juga akan menyusul tiba di Ambon.
4408	Belakangan Gubernur Port Said, Jenderal Ahmed Abdullah dan Kepala Amn Ad Daulah (Keamanan Negara) Port Said, Jenderal Esaam Abdel Hamid dicopot dari jabatan mereka.
4409	Kalau sudah begitu nanti satu orang nanti satu kelas dari 17 kelas yang dipertandingkan," jelasnya.
4410	Tahun lalu, dia juga pernah menggelar konser bertajuk "Daniel and His Song" di sana.
4411	Masalahnya kalau partai lain, seperti Golkar, Demokrat, Hanura yang sudah ke saya, saya bilang siap mengabdi, terserah bagaimana ke depan," ujarnya.
4412	"Sampai saat ini belum ada.
4413	Ia menegaskan, pihaknya akan menyelesaikan masalah pemilih fiktif apabila persoalan tersebut tidak bisa diselesaikan oleh KPU DKI.
4414	Ia mengemukakan, belum memikirkan hal lain karena saat ini sedang fokus untuk persiapan di PSMS IPL yang menjadi klub barunya.
4415	Saat melihat anaknya memakai baju tahanan Polresta Bandarlampung, Senin (17/12), membuat Susilowati menangis histeris sehingga mengundang perhatian orang lain.
4416	Selain itu juga adanya tekanan udara rendah di perairan Samudera Hindia dan selatan Australia.
4417	"Bahkan program beras miskin (raskin) hingga kini terus berjalan dan hal ini sama saja dengan menghancurkan konsep keanekaragaman pangan," katanya.
4418	Dengan adanya keputusan ini keempat anggota EXCO yang dipilih di Kongres Luar Biasa (KLB) di Solo ini membentuk KPSI yang diklaim mendapatkan dukungan dari mayoritas pemilik suara PSSI.
4419	Seoul (ANTARA News) - Samsung Electronic meraih rekor keuntungan 5,3 triliun won atau 4,7 miliar dolar AS pada kuartal ke empat.
4420	"Saya berbicara di forum PBB atas undangan Sekjen PBB Ban Ki-moon," katanya.
4421	Selain itu, katanya, akan membuka lapangan kerja, meningkatkan pendapatan petani kakao.
4422	Perdana Menteri Inggris David Cameron, yang sedang berkunjung ke Indonesia, mungkin mengumumkan kesepakatan sendiri, kata sumber itu.
4423	Sebanyak 49 tahanan akan mendapat remisi bebas langsung, terdiri dari 47 orang dewasa dan dua anak-anak.
4424	Di antaranya di Jalan Prambanan, Kantor Samsat dan jika diperlukan, serta lajur kiri di Jalan Diponegoro akan dijadikan tempat parkir.
4425	Sementara, frekuensi transaksi perdagangan saham di BEI, Kamis, ini sebesar 141.720 dengan volume mencapai 4,615 miliar lembar saham senilai Rp3,823 triliun.
4426	Kami juga mengundang partisipasi masyarakat," katanya.
4427	Meski bukan penggemar berat dan tidak hapal semua lagunya namun Dhea mengaku menikmati lagu-lagu musisi Inggris bernama lengkap Gordon Matthew Thomas Sumner itu.
4428	Salah seorang tokoh pers itu mengatakan, 136 juta orang penduduk yang maju itu merupakan masyarakat yang berpikir panjang, karena mereka tidak lagi memikirkan makanan, baju, dan sebagainya.
4429	Adapun dasar audit adalah PSSI merupakan pemilik saham mayoritas yaitu sebesar 99 persen.
4430	Menurut Soekarwo, keberadaan FBJ 2012 yang digelar mulai 13-30 Oktober 2012 ini merupakan salah satu upaya untuk turut mempromosikan Usaha Kecil Mikro dan Menengah (UMKM) untuk bersaing di pasar global.
4431	Hingga akhir tahun ini, Mustika Ratu menargetkan nilai penjualan Rp466 miliar, kata Putri di Jakarta, Jumat.
4432	Mirage mengusung mesin MIVEC Technology yang memiliki kapasitas mesin sebesar 1.193 CC, 12 katup dengan tiga cilinder DOHC dan berkekuatan 77 daya kuda.
4433	Berkat polesannya, ia sudah memberi kemenangan kandang di Osanuna serta pada laga Piala Raja, meski. penampilan timnya kurang menarik di Mestalla.
4434	Tema lainnya, tambah dia, adalah kemanusiaan.
4435	"Sudah melakukan pembicaraan dengan Dirut Persib, Pak Glenn.
4436	Menurut Hatta, pemerintah juga menargetkan jumlah kunjungan wisatawan mancanegara asal Singapura pada tahun ini sebanyak 1,6 juta orang dari keseluruhan jumlah target kedatangan delapan juta orang.
4437	Karir Rosicky diganggu oleh cedera dan setelah absen pada Piala Eropa 2008, dia juga awalnya diragukan bisa tampil pada kejuaraan kali ini setelah mengalami cedera betis pada pertandingan terakhir Arsenal pada musim liga utama Inggris lalu.
4438	Menurut Hatta, pemerintah telah berupaya menyejahterakan buruh dengan memperbaiki peraturan menteri terkait besaran biaya hidup yang sempat menjadi polemik serta memberikan fasilitas perumahan.
4439	Diduga korban sudah diikuti sejak keluar dari bank.
4440	Dan dari lambang ini orang Riau berharap Pekanbaru bisa membuat masyarakatnya sejahtera.
4441	Kebetulan PSN memiliki hubungan baik dengan Yevgeniy Yakovlev, karena dia pernah memperkuat PSN selama periode 2002-2008.
4442	"Saya harus diet obsesif, harus terlihat seperti orang yang mendekati kematian," kata dia menceritakan peran sebagai prostitut Fantine di versi musikal dari novel klasik Prancis abad 19 karya Victor Hugo.
4443	"Semua harus menyadari gedung itu harus dikosongkan sebagai solusi terbaik," ujar putra mantan Menakertrans Jacob Nuwa Wea tersebut.
4444	Ia mengeluarkan pernyataan itu dalam pertemuan tingkat tinggi mengenai upaya menentang terorisme nuklir di Markas PBB, New York.
4445	Begitu juga pengungsi yang di bawah tenda.
4446	"Dengan pengukuhan tersebut, maka secara resmi seluruh jajaran PB.
4447	Ia menjelaskan, tahap pertama dalam pembangunan adalah perecanaan, kemudian menentukan kebijakan, sasaran-sasaran, dan target.
4448	"Kekerasan yang kejam ini tidak bisa dibenarkan dengan cara apapun atau dengan alasan apapun," tulis pernyataan itu, sambil menambahkan bahwa pelaku pembunuhan "harus diadili."
4449	Kepercayaan ini harus dijaga.
4450	"Kami ingin memberikan dukungan kepada hakim dan jaksa untuk mengambil keputusan sesuai dengan pasal-pasal yang telah ditetapkan oleh undang-undang," kata Koordinator Aksi anti-John Kei, Edi Turangga.
4451	Namun satu sumber meyakinkan bahwa Ashton sebenarnya tidak seperti itu.
4452	"Disdik tak bisa lepas tangan begitu saja," katanya.
4453	Salah satu hal yang dapat dilakukan Ditjen Bea dan Cukai untuk mencegah tindakan penyelewengan dan mendorong penerimaan Bea Keluar adalah meningkatkan kualitas sumber daya manusia di lapangan.
4454	Gubernur menambahkan, saat ini Provinsi Sulawesi Utara telah menjadi salah satu daerah swasembada pangan di Indonesia sehingga mendapat penghargaan dari pemerintah pusat.
4455	Kalau dianalisa lebih cermat, rilis itu bisa jadi bumerang bagi pemerintah dan para penegak hukum.
4456	Sebanyak 128 TKI itu, katanya, telah dikembalikan ke daerah masing-masing yang dibiayai oleh pemerintah, dengan diberikan dana jaminan hidup sebesar Rp3 juta untuk berusaha.
4457	Ia mendapat dukungan dari media, serta dari beberapa anggota Timnas Inggris saat ini.
4458	Posisi allenatore Milan itu dinyatakan aman.
4459	Andi juga mengaku belum menerima surat dari Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) tentang statusnya dalam penanganan kasus korupsi pembangunan Pusat Pendidikan, Pelatihan dan Sekolah Olahraga Nasional (P3SON) di Bukit Hambalang.
4460	Selain Dinas Perhubungan Provinsi Bali, beberapa perusahaan otobus yang beroperasi di Bali, Organisasi Angkutan Darat (Organda), dan instansi terkait lainnya turut hadir dalam pertemuan itu.
4461	Namun, ia mengaku belum mengetahui dengan pasti apakah psikotripika itu untuk obat atau karena kecanduan.
4462	Jakarta (ANTARA News) - Minum susu sering membuat anda diare? kalau ya, itu karena usus besar anda tidak bisa langsung menyerap kandungan laktosa pada susu.
4463	Namun yang terpenting dari semua itu yakni saling jajal kekuatan karena Arema dan Sriwijaya FC bisa dikatakan satu level," ujarnya.
4464	Fungsi utama Posyandu adalah sebagai ujung tombak dalam memberikan pelayanan kesehatan terutama ibu dan anak dalam pemeliharaan kesehatan yang dilakukan untuk masyarakat.
4465	Sekitar 20 rumah warga terendam air dengan ketinggian hampir 1 meter.
4466	Tapi nanti pada realisasi biasanya selalu lebih rendah bahkan dari APBN nya," ujarnya.
4467	Seorang juru bicara Departemen Keuangan, bersikeras bahwa ekonomi Inggris adalah "di jalur yang benar" dan membuat kemajuan dalam mengurangi defisit anggaran.
4468	Unggul 1-0 membuat penyerangan anak asuh Petar Segrt semakin gencar.
4469	"Kita akui permainan regu putra masih jauh dibandingkan mereka," katanya kepada wartawan.
4470	Intinya kita tetap menyatakan bahwa apa yang telah dimenangkan Indonesia adalah sudah tepat," kata Direktur Jenderal Kerja Sama Perdagangan Internasional Kementerian Perdagangan, Gusmardi Bustami, di Jakarta, Senin.
4471	Ia mengakui, untuk pelantikan dan pengukuhan pengurus PWI perwakilan terpilih Kabupaten Biak Numfor-Supiori pihak PWI Papua masih menunggu terbitnya SK kepengurusan baru periode 2012-2015.
4472	Yang menjadi masalah, menurut Dewi, Pemerintah lebih senang "business as usual" (bisnis seperti biasa).
4473	Leila menulis Pulang berdasarkan sebuah ide, kemudian melengkapi banyak hal dengan riset yang luar biasa.
4474	AKBP Marcelis juga menyampaikan jikalau ia bersama sejumlah personil baru saja tiba dari TKP di sekitar Jembatan Besi tak jauh dari Tingginambut, dan saat ini telah berada di Mulia.
4475	Kasus pembantaian orangutan tersebut saat ini sudah dalam proses persidangan di Pengadilan Negeri Tenggaorng, Kutai Kartanegara dengan mendudukkan empat terdakwa.
4476	Kami berusaha sedapat mungkin memperoleh poin."
4477	Hujan mengguyur wilayah Bogor sejak Sabtu siang mulai pukul 13.00 WIB.
4478	Jakarta (ANTARA News) - Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) merasa nyaman dan aman dengan keputusan rapat paripurna DPR RI terkait pengesahan Rancangan Undang-Undang Pemilu yang perupakan perubahan UU Nomor 10 Tahun 2008.
4479	UU Kejagung, MA, Kepolisian sudah direvisi.
4480	Pada puncaknya, dia menjelaskan, didampingi orang tua masing-masing semua siswa selanjutnya akan dihipnotis bersama-sama.
4481	Seorang juru bicara pemerintah Catalan, Francesc Homs, mengatakan minoritas telah mengambil keuntungan dari protes tersebut.
4482	"Sejak 1894 Rusia sudah mempunyai wakil di Batavia," kata Bambang di sela-sela acara Festival Kebudayaan Rusia di Kampus UI Depok.
4483	Pelatihan yang diikuti sekitar 35 orang dari kabupaten/kota di Pangkalpinang itu berlangsung pada 8 sampai 9 Oktober, dibuka Kakanwil Kemenag Bangka Belitung, Prof. Dr. H. Hatamar M.Ag. Pelatihan itu sendiri akan disusul di beberapa daerah lainnya.
4484	TVLine.com mengatakan bintang "Sister Act" itu akan memerankan karakter seorang profesor akademi seni yang melakukan audisi terhadap karakter Rachel (Lea Michele) dan Kurt (Chris Colfer).
4485	Selain itu Sng Gek Wah bersifat cerewet dan pemarah sehingga hal itu diperkirakan memicu tekanan pada keadaan Fitria.
4486	Linda Wenifanetri tampil pada partai keempat menghadapi Cheung Ngan Yi, diikuti pasangan juara SEA Games Nitya Krishinda-Anneke Feinya Agustin melawan Chan Hung Yung-Mong Kwan Ti pada pertandingan terakhir.
4487	Berbagai peristiwa pelanggaran kebebasan beragama atau berkeyakinan lima tahun terakhir menunjukkan kecenderungan yang memburuk akibat rendahnya komitmen negara untuk melakukan terobosan-terobosan konkret dalam pemajuan Hak Asasi Manusia (HAM), katanya.
4488	Tim Indonesia, yang akan bertolak menuju China pada Selasa (15/5)i, masuk grup A bersama juara bertahan sekaligus tuan rumah China dan Inggris.
4489	Mereka juga mendapat tambahan semangat pada tengah pekan, dengan keberhasilan Napoli melaju ke final Piala Italia, sehingga peringkat keenam di klasemen liga akan berhak mendapat jatah Liga Europa.
4490	Menatap layar komputer sepanjang hari tentu dapat membuat mata merasa lelah.
4491	Lewat film itu, A.N. Alcaff terpilih sebagai aktor terbaik pada tahun 1955.
4492	Soal duit rakyat pula, jumlah kecelakaan angkutan laut di Indonesia - menurut Kementrian Perhubungan - hingga Oktober 2011 mencapai 139 kejadian dengan didominasi kapal tenggelam sebanyak 45 kejadian.
4493	Mancini menolak untuk mengatakan apakah Balotelli, yang belum mencetak gol di Liga Utama Inggris musim ini, akan kembali ke tim pada pertandingan melawan Villa.
4494	Pertemuan ini tak hanya membahas soal haji, tetapi juga persoalan budaya umat muslim Indonesia dan China.
4495	"Ini hanya bisa dilakukan bila rata-rata harga minyak dunia di atas 15 persen selama enam bulan di atas harga yang dipatok APBN-P 2012, yaitu 105 dolar AS per barel," katanya kepada pers di Jakarta, Selasa.
4496	Bahkan, ungkap dia, di Kawasan Indonesia Timur (KIT) banyak kapal yang tidak beroperasional karena waktu bongkar muat kapal pembawa komoditas tersebut sangat lama.
4497	Menurut Hadi, sebagai perwujudan dari kebebasan dan kemandirian BPK, maka Laporan Hasil Pemeriksaan (LHP) BPK bersifat final dan mempunyai kekuatan hukum mengikat serta mewajibkan Lembaga Perwakilan Pemerintah untuk menindaklanjuti LHP BPK.
4498	Dengan waktu yang tinggal sedikit, gol kemenangan Basel tercipta ketika Stocker menerima umpan dari Zoua, dan melepaskan tembakan rendah ke gawang Neuer, yang membuat penonton di stadion menggila.
4499	Penyidik saat ini masih mendalami dan melakukan pengembangan terhadap kasus itu, termasuk lolosnya ganja itu ke dalam LP.
4500	"Dengan harapan kita bisa mengekstradisikan secara timbal balik, sesuai dengan kepentingan kita dan tentu juga sesuai dengan mekanisme hukum yang berlaku bagi di negara masing-masing," katanya.
4501	Karena alasan ini, peneliti lain Oliver Gillie yang seorang direktur dari Forum for Health Research menyarankan bahwa pasangan harus mencoba melakukan liburan di tempat yang banyak terdapat sinar matahari.
4502	Dengan hasil ini anak asuh Rajagobal ini mampu mengumpulkan tiga poin sama dengan Singapura.
4503	Sejumlah buruh lainnya yang berada di Kota Depok yang melkukan aksi unjk rasa adalah buruh PT Tokai di Jalan Raya Bogor dan juga buruh supermarket Tip Top di Jalan Tole Iskandar Depok Dua.
4504	Konflik berdarah yang menyebabkan seorang tewas dan enam orang lainnya luka-luka itu terjadi pada tanggal 26 Agustus 2012.
4505	Bagi Kirghizstan, Rusia adalah mitra strategis," kata Atambayev kepada Lavrov.
4506	Kami meminta grup itu untuk membuat rekomendasi mengenai bagaimana upaya untuk mempromosikan dialog antarmuslim kedua negara dan juga dialog dengan penganut agama lainnya," kata Presiden.
4507	Selain itu, menurut dia, juga tidak hanya mengandalkan diplomasi politik, tetapi juga perlu menggunakan pendekatan multidimensional.
4508	Selama tahun terakhir, ia telah berulang kali berusaha untuk mengadakan konferensi nasional yang bertujuan mendamaikan perseteruan para pemimpin Irak, demikian seperti yang dikutip dari AFP.
4509	"Mobil Sapu Angin yang merupakan mobil irit kreasi tim mahasiswa ITS kembali berhasil mempertahankan gelar juara pertama.
4510	Ia mengakui, sejauh pengetahuannya, ada dugaan korupsi dalam kasus vaksin flu burung.
4511	Bagi pemula, disarankan mengambil paket pendampingan trainer selama setengah jam terlebih dahulu, agar bisa mengetahui teknik dasar, misalnya bagaimana posisi jatuh yang benar dan aman.
4512	"Sekitar 3.000 terompet yang telah selesai dibuat telah dipesan lima orang pedagang di Kelurahan Pagar Dewa Kota Bengkulu dan tinggal dilakukan transaksi pembayaran dalam minggu ini," katanya.
4513	Sementara itu, di dalam situs resmi PT KAI.
4514	"Sebenarnya geothermal dapat diintegrasikan dengan kereta listrik, contohnya kereta sepanjang Jawa, karena ini masa depan angkutan massal kita dan membuat angkutan logistik lebih efisien," ujar Hatta.
4515	Meski tanpa diperkuat pemain bintangnya, Andik Vermansyah yang harus membela Timnas U-21 di ajang Turnamen Sultan Hasanah Bolkiah, Persebaya mendominasi hingga babak pertama berakhir.
4516	Semua yang hadir berasal dari akar rumput termasuk anggota PSSI dan pengcab," kata Sekjen KPSI Hinca Panjaitan dihadapan seleruh peserta yang hadir di KLB.
4517	Tokyo (ANTARA News) - Nintendo berharap konsol barunya Wii U akan mengantarkan mereka kembali menjadi terdepan di dunia video game, namun analis masih ragu apakah produsen game Jepang itu dapat merebut kembali kekuasaannya.
4518	"Masyarakat di tiap-tiap daerah akhir-akhir ini semakin meningkat minatnya mempelajari teknik membatik,"katanya, di Yogyakarta, hari ini.
4519	Kami garap perkawinan dua budaya," ujarnya.
4520	Pemerintah Provinsi NTB mengalokasikan dana permulaan pada APBD 2009 sebesar Rp300 juta untuk kelancaran relokasi, dan pada tahun anggaran 2010 dialokasikan dana APBD sebesar Rp15 miliar, dan puluhan miliar lagi di APBD 2011.
4521	Kami juga minta para jamaah mendoakan keselamatan dan kesejahteraan bagi keluarga yang ditinggalkan," katanya.
4522	Jumhur mencontohkan penanganan peti kemas di berbagai pelabuhan bisa berhari-hari sehingga biaya operasional menjadi besar pula padahal di Singapura penanganan itu hanya pada bilangan jam.
4523	Sementara itu, pada penutupan perdagangan Selasa (6/11) harga emas dan logam lainnya ditutup menguat di tengah dimulainya pemungutan suara untuk pemilu presiden dan melemahnya dolar AS.
4524	Yang jelas perbaikkan ini mengikuti regulasi yang ada," katanya, menambahkan.
4525	Ical menjelaskan, hasil survei menunjukkan elektabilitas dirinya sebagai bakal capres masuk dalam urutan tiga besar dan hanya berselisih sangat tipis.
4526	Ia juga menyaksikan kemenangan Chelsea melawan Bayern Munich di final Liga Champion, membuat Spurs menempati posisi teratas di kompetisi domestik Eropa, seperti dikutip dari laman Dailymail.
4527	"Sebagai mantan atlet, saya bisa merasakan beban berat yang harus dipikul oleh Leni Haini, apalagi ini menyangkut masalah kemanusiaan.
4528	Sementara indeks 45 saham unggulan (LQ45) melemah 1,17 poin (0,16 persen) ke level 737,28.
4529	Gambaran profesi dalam sinetron menurut Remotivi hanya sebagai atribut dan tidak punya makna penting dalam cerita.
4530	"Jalur itu diharapkan bisa lebih hidup setelah jalur Ciajur - Sukabumi dibuka.
4531	Dara 15 tahun kalahkan pencetak rekor dunia London (ANTARA News) - Juara Wimbledon Roger Federer dan Serena Williams berada di jalur yang tepat untuk meraih sukses setelah mereka memastikan tempat di babak semi final, Jumat.
4532	Sumur milik warga sudah mengering, termasuk sungai yang membentang di desa kami sudah mengering pula," kata Ade Maemunah (40), warga Kampung Pasir Nangka, Jumat.
4533	Menurut pengamat politik dari Universitas Diponegoro Semarang, M.Yulianto, kedua tokoh itu saat ini merupakan tokoh dengan popularitas dan tingkat keterpilihan tinggi.
4534	Ketika tengah malam korban sadar dan berupaya keluar kamar hotel untuk melarikan diri, namun pelaku mengetahuinya dan mengejar korban hingga akhirnya tertangkap.
4535	BSOF, lanjut Martin, umumnya melepaskan orangutan berusia delapan hingga sepuluh tahun yang memenuhi tiga syarat itu di area hutan konservasi yang jauh dari permukiman penduduk.
4536	Ia mengatakan, jika tidak dikendalikan, maka konsumsi BBM bersubsidi bakal 46-47 juta kiloliter atau jauh di atas asumsi APBN Perubahan 2012 sebesar 40 juta kiloliter.
4537	Mobil-mobil yang menginap di bandara akan disediakan lokasi khusus, sementara kendaraan karyawan bandara dan toko-toko di bandara akan dialihkan ke lokasi lain agar lokasi parkir bandara lebih diperuntukkan melayani penumpang.
4538	Warga Korea itu selama ini ternyata bekerja di dua perusahaan berbeda.
4539	"Hari ini kami membuat perubahan pada infrastruktur DNS kami dan perubahan itu membuat orang-orang untuk sementara waktu tak bisa mengakses situs ini," kata Facebook menjawab pertanyaan AFP.
4540	Dengan pengurangan frekuensi terbang ke Eropa, ulas dia, pihaknya siap memperkuat pasar penerbangan regional seperti Indonesia ke Jepang.
4541	Sementara Kepala BAZIS DKI Jakarta, Ali Abdullah menjelaskan, penerimaan ZIS tahun 2011 naik sebesar 12,76 persen bila dibandingkan pada tahun 2010.
4542	Selain itu, teknologi Canon Hybrid System yang memadukan jenis tinta Dye dan Pigment mampu menghasilkan kualitas cetak dokumen dan foto terbaik.
4543	"Persyaratan itu tetap berlaku untuk tahun depan," tukas menteri kelahiran Banda Aceh itu.
4544	Peristiwa tabrakan yang berujung penghajaran tiga anggota polisi itu berawal ketika mobil patroli melaju dari arah Ciamis Kota menuju Tasikmalaya tiba-tiba menabrak dua sepeda motor yang berada di depan.
4545	Aturan sudah jelas diatur dalam tata tertib, dan seharusnya diberi sanksi," tegas Kurniawan, dalam Muskerwil PAN Sulsel di Makassar, Sabtu.
4546	Di samping sehat, tumbuh kembang bayi juga akan menjadi lebih baik.
4547	Ia mengatakan, beberapa saat setelah kejadian Tim SAR menemukan dua korban karena ditolong nelayan Pantai Depok dan Pantai Pandansimo Baru.
4548	"Untuk pengembangan vaksin ini kami juga akan membangun laboratorium vaksin kontrasepsi atas bantuan dari pemerintah pusat senilai lebih dari Rp146 miliar termasuk untuk pembelian peralatan lab," ujarnya.
4549	Ia menimpali, "Namun, saya rasa ia adalah pemain yang dapat melaju lurus, berada di belakang para bek, dan tidak seorang pun yang bisa seperti itu."
4550	Unjuk rasa yang dilakukan puluhan suporter Persijap Jepara dimulai pada pukul 16.15 WIB, di luar stadiun, tepatnya di depan pintu utama masuk ke stadion.
4551	"Untuk menghindari kawin muda dan bertambahnya populasi, sebaiknya perempuan lebih punya banyak pengetahuan dengan masuk ke dalam wajib belajar 12 tahun," katanya.
4552	"Kami mencari para pengusaha atau perusahaan yang mengetahui bagaimana memecahkan masalah termasuk di sektor infrastruktur," kata Havaldar.
4553	Seandainya MU malam ini juga sukses menaklukkan tamunya Swansea, City tetap di puncak klasemen.
4554	Meski telah ditinggalkan oleh anak perempuannya, Sulastri mengatakan bahwa dia selalu mendoakan anaknya itu, agar selalu selamat.
4555	"Kita nanti bisa mengganti pinjaman dari perbankan luar negeri itu yang komersial dengan pembiayaan dari pasar modal artinya dari penerbitan obligasi baik itu obligasi di dalam negeri maupun di luar negeri," kata Rahmat.
4556	"Kalau mungkin berita diupdate sesuai dengan waktu."
4557	Ia menyatakan banyak yang belum tahu musisi besar sekaliber Gesang, Waldjinah, dan Idris Sardi memulai karier dari studio tersebut.
4558	Tim dari Jerman juga datang.
4559	Menkeu mengharapkan, korupsi yang terjadi dalam jajaran kementeriannya tidak terjadi kembali, karena Kemenkeu merupakan ujung tombak yang sangat diandalkan dalam mengamankan penerimaan negara.
4560	Hal ini terkait adanya intruksi Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) beberapa waktu lalu untuk melakuakn penghematan bahan bakar minyak.
4561	Dengan didominasi pemain muda, tim asal ibukota ini tidak ingin lengah apalagi tim-tim yang harus dihadapi musim 2012/2013 sudah menunjukkan kemampuannya pada turnamen pra musim kompetisi 2012.
4562	"Langkah-langkah ini tidak mengubah jalan apapun dalam skenario yang telah diciptakan di sekliling klub kami," ucapnya.
4563	"Dengan persiapan yang matang, mudah-mudahan pendistribusian soal tidak ada kendala," katanya.
4564	"Dan sekarang kita memperkuatnya," kata Hidayat yang datang bersama tiga anggota DPR dan dua tenaga ahli Menteri Sosial.
4565	Dia mengkritik klub-klub olahraga yang dianggapnya hanya memikirkan keuntungan daripada menghasilkan bibit atlet berprestasi.
4566	Jakarta (ANTARA News) - PT Pertamina (Persero) meminta pemerintah mengeluarkan regulasi yang mengalokasikan 210.000 barel minyak mentah per hari yang merupakan bagian kontraktor kontrak kerja sama untuk diolah di kilang miliknya.
4567	Tapi Lino memberikan bukti.
4568	Sementara itu, sejumlah kalangan di Jawa Timur juga menginginkan agar Khofifah kembali maju sebagai calon gubernur.
4569	IHSG BEI ditutup naik 17,62 poin atau 0,47 persen ke posisi 3.735,50.
4570	Sementara Dona Harahap bisa mengambil untung hingga Rp50 ribu untuk satu bundel penukaran uang.
4571	Mereka juga membentangkan spanduk foto yang menggambarkan kerusakan hutan di Sumatera.
4572	Namun, biaya lisensi Windows 8 dan teknologi layar sentuh, ditambah kebutuhan performa lebih, "memaksa" vendor menyematkan harga jual yang relatif tinggi.
4573	Ia harus menjuarai tiga turnamen dengan level terbuka untuk meraih gelar tersebut.
4574	Menurut dia kalaupun ada pemberangkatan babaranjang baik dari Tanjungenim ke Bandarlampung, maupun dari arah Lampung ke Tanjungenim, kemungkinan untuk saat ini babaranjang hanya dapat melalui sampai sebelum titik terjadinya kecelakaan.
4575	Menurut Marty, Indonesia sudah menegaskan posisinya selama ini dengan tidak dapat menerima tindakan diskriminatif atau represif terhadap kelompok apa pun dan di mana pun, dengan alasan apa pun juga baik alasan etnis maupun agama.
4576	Musuh-musuh mengatakan adalah cara-cara Chavez untuk mendapat dukunan dari massa bagi terpilihnya kembali dengan menyatakan dirinya sebagai seorang korban dari persekongkolan "imperial".
4577	"Dengan pemberlakuan clusterisasi distribusi ini mengakibatkan ketergantungan pembelian stok pedagang pulsa hanya ke satu dealer saja di cluster masing-masing," ujarnya.
4578	Sementara itu, Ketua Panitia Penyelenggara Persibo Imam Nurcahyo mengatakan, laga melawan Arema FC itu, merupakan penentuan Persibo dalam kompetisi Piala Indonesia.
4579	Ini merupakan salah satu dari serangkaian persetujuan pada Senin (13/2) yang menggarisbawahi perebutan perusahaan-perusahaan teknologi untuk mendapatkan kolam besar paten, tulis Reuters dalam laporannya.
4580	Selama babak pertama, kedua tim yang saling menyerang, masing-masing berhasil membuat beberapa peluang, namun kedua tim sementara hanya mampu mencetak satu gol.
4581	Pemerintah menindaklanjuti lelang sukuk negara atau surat berharga syariah negara (SBSN) pada 8 Mei 2012, dengan melaksanakan lelang SBSN tambahan (green shoe option) hari ini.
4582	Jakarta (ANTARA News) - Motorola telah meluaskan line-up ponsel pintar Android dengan meluncurkan Motoluxe dan Defy Mini.
4583	Penjualan iPads lebih dari dua kali lipat dan penjualan iPhone melonjak 88 persen.
4584	Dikatakan Jusuf Rizal, Lira nanti akan menampung berbagai pengaduan kaum perempuan yang merasa hak-haknya dirugikan, dilecehkan, atau mengalami tindak kekerasan.
4585	Harvard Kennedy University kata dia, telah menyiapkan sebanyak 27 orang profesor untuk memberikan kuliah kepada para bupati dan walikota.
4586	Lelaki berusia 28 tahun itu seperti dikutip Mirror beralasan, "Olimpiade tidak diadakan tiap tahun.
4587	Ia mengatakan, Pemerintah DIY siap mengentaskan keluarga miskin di Desa Hargowilis, Kecamatan Kokap dan Temon Wetan, Kecamatan Temon dengan total 740 kepala keluarga (KK).
4588	Ia menginap di satu hotel di satu taman nasional sebelum pergi ke Kota Guatemala pada Senin malam (3/12).
4589	Ia mengatakan semua pelaksanaan outsourcing harus mengacu pada Undang-Undang No 13 tahun 2003 tentang ketenagakerjaan.
4590	Sejauh ini, 12 kelompok bersenjata etnis telah mencapai pakta perdamaian awal dengan pemerintah pada tingkat negara atau pusat sejak Presiden U Thein Sein mengumumkan penawaran pembicaraan damai dengan kelompok bersenjata etnis pada Agustus 2011.
4591	"Mereka tersebar di berbagai bidang aktivitas, ada yang berkecimpung sebagai akademisi, birokrat, pengusaha, bahkan pekerja sosial," katanya.
4592	Dari hasil yang dicapai tahun ini, kami akan melakukan evaluasi terlebih dahulu untuk menentukan strategi promosi untuk tahun depan," katanya.
4593	Setidaknya ada 12 jenis soal di dalam satu perangkat komputer."
4594	Atlet berusia 17 tahun itu memperbaiki rekor lama yang dicetak Patarawadee Kittita (Thailand) pada kejuaraan serupa tahunw 2010 dengan 2,16,64 detik.
4595	Pembentukan ForKAES merupakan amanat dari hasil Konvensi Nasional Anggota (KNA) PKES pada 13 Juli 2012.
4596	"Di satu sisi ada sekolah memiliki guru yang berlebih.
4597	Komandan Kodim Lahat, Letkol Inf Fathur Rahman mengataka, perlu dilakukan pengecekan kebenaran informasi ini untuk mengambil langkah selanjutnya.
4598	Selanjutnya dari dana yang terkumpul akan diserahkan kepada negara.
4599	Setelah diperbaiki akhirnya pertandingan kembali dilanjutkan.
4600	Sebanyak 31 persen dijual dengan mengacu pada harga indeks global, sedangkan sebanyak 6 persen sudah terikat kontrak namun harga belum ditentukan.
4601	"Ini kalau mereka memimpin dalam takaran yang wajar atau dalam arti lebih baik dari sebelumnya, saya yakin pasangan ini bisa selesaikan permasalahan Jakarta," ujar Andrinof saat ditemui AntaraNews di Jakarta, Senin.
4602	Adapun jumlah ATM-nya, lebih dari 31.000 terminal tersebar di seluruh wilayah Nusantara, termasuk bank-bank besar seperti Bank Mandiri, BNI, BRI, CIMB Niaga, HSBC, dan lain-lain.
4603	Sementara itu, H Pepen, seorang petani di Rangkasbitung mengaku dirinya terpaksa membeli solar bekas untuk menghidupkan mesin traktor karena pembelian penggunaan dirijen ditolak oleh SPBU.
4604	Jika pengendara tidak memperpanjang masa layanannya, maka sensor akan mengirimkan sinyal ke pihak berwenang parkir untuk memasang tiket denda di kaca depan mobil.
4605	Untuk itu, menurut Djoko, dalam waktu dekat pemerintah bersama konsorsium Banten-Lampung yang tergabung dalam PT Bangungraha Sejahtera Mulia bekerja sama terkait dengan studi kelayakan jembatan tersebut.
4606	Namun dalam hal ini, pemeriksaan tidak berhenti sampai di sini.
4607	Setelah menyanyikan lagu itu, Charice sempat membuat penonton tertawa dengan tingkahnya memainkan rambut barunya seperti gaya rambut Justin Bieber.
4608	Jakarta (ANTARA News) - Hampir 4.000 pramuka Jaringan Sekolah Islam Terpadu (JSIT) Indonesia akan menggelar Perkemahan Nasional II di Bumi Perkemahan Cibubur, Jakarta Timur, pada 11-14 Januari ini.
4609	Namun demikian, rilis data tenaga kerja AS pada Maret 2012 yang lebih rendah dari estimasi justru menjadi sentimen negatif, meski angka pengangguran AS turun menjadi 8,2 persen.
4610	Pelatih kepala Aji Santoso dijadwalkan akan mengumumkan nama-nama pemain yang tampil di event ini pada akhir Juni mendatang.
4611	Hari kedua (29/4) akan dimulai dari pukul 13.30 WIB.
4612	Serangan militer Afghanistan hingga kini banyak mendapat dukungan dari Pakta Pertahanan Atlantik Utara (NATO).
4613	Ia tidak bisa memastikan apakah jenazah pilot Sukhoi sudah ditemukan.
4614	Tersangka pembajakan di Internet, Kim Dotcom, hanya dikenai tahanan rumah dan larangan menggunakan Internet, dalam sidang penjaminan di pengadilan Selandia Baru, menurut laporan Reuters baru-baru ini.
4615	YIMM Sutarya dalam konferensi pers di Karawang, Jumat.
4616	Tapi tunangan saya tidak mengerti apa yang dikatakannya, karena Julia hanya bisa berteriak histeris.
4617	Selain melakukan tes, Jokowi dan Rudy juga menjadikannya sebagai kendaraan dinas.
4618	Ia menambahkan, dari sisi realisasi investasi PMDN sampai dengan September 2012 sudah mencapai 85 persen dari target yang ditetapkan sebesar Rp76,7 triliun.
4619	Sejauh ini memang tidak ada lagi kegiatan penebangan kayu alam di area konsesi yang mereka miliki.
4620	"Ini gol saya yang keenam selama musim kompetisi ini.
4621	"Saat ini tim SAR masih melakukan evakuasi," kata Budi.
4622	Tiga tersangka yang ditahan di Rutan Korps Brimob yakni Brigjen Pol Didik Purnomo (Waka Korlantas Polri nonaktif), AKBP Teddy Rismawan, ketua panitia lelang simulator dan Kompol Legimo, bendahara lelang.
4623	Untuk barang kadaluwarsa, kata dia, pihaknya tidak memiliki kewenangan untuk melakukan tindakan ditempat, namun hanya sebatas mengingatkan para pedagang agar tidak menjual barang tidak layak tersebut.
4624	Menurut dia, penundaan rencana kenaikan TDL tersebut mengacu pada perkembangan situasi gejolak masyarakat terkait kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) pada April 2012.
4625	Ia menjelaskan, penyatuan waktu tersebut untuk meningkatkan produktivitas nasional yang semula hanya terdapat 190 juta penduduk dalam zona WIB, bisa menjadi 240 juta jika waktunya disamakan.
4626	Menurut dia, konsep-konsep pendidikan di Indonesia sangat bagus tapi kemudian tak bermakna karena hanya mengedepankan aspek kognitif.
4627	Pesawat itu dalam penerbangan dari kota Pokhara ke Jomsom, Mustang.
4628	"Jadwal penerbangan mulai terganggu terutama untuk pagi hari karena jarak pandang di landasan pacu hanya 500 meter," kata Kepala Seksi Keamanan dan Keselamatan Penerbangan Bandara Haji Asan Sampit, Kabupaten Kotim, Harianto di Sampit, Senin.
4629	Produk yang ditawarkan memiliki kualitas yang tidak kalah dengan produk sejenis buatan negara lain dan dengan harga yang jauh lebih kompetitif.
4630	Mereka yang ditangkap dicari karena kejahatan serius, seperti penculikan, perampokan, penyelundupan, penipuan, penculikan anak, pencucian uang, pencurian dan perjudian, katanya menambahkan.
4631	Dalam partai lanjutan kompetisi Liga Super Indonesia yang berakhir imbang 1-1 tersebut, wasit memberikan tiga kartu kuning kepada pemain Beruang Madu dan lima kartu kuning untuk para pemain Pelita Jaya.
4632	"Untuk kesekian kali Thierry mencetak gol, saya memberikan gelar pemain terbaik pada pertandingan ini," ujar mantan pemain Tim Nasional ini.
4633	Muhajjir yang doktor dalam masalah militer itu mengatakan hal tersebut ketika ditanya soal cara membangun solidaritas TNI dan Polri di tengah masih adanya gesekan kedua institusi tersebut setelah lembaganya dipisah beberapa tahun lalu.
4634	"Barang bukti yang diamankan adalah Motor Jupiter warna hitam biru dengan plat nomor DN 3594 YH pemilik motor atas nama Imran asal Desa Labuan.
4635	Sementara, untuk keluarga yang rumahnya rusak di Desa Cikakak sementara mengungsi ke tetangga terdekatnya.
4636	Tahun ini, 11 kategori penghargaan akan diperebutkan oleh musisi Nagaswara, termasuk "Best Pop Singer", "Best New Comer", " Best Performance", dan "Best of Thr Best".
4637	Berbicara dari Wadi Otba, kota kecil di sebelah selatan ibu kota Libya, Tripoli, ia mengemukakan: "Kita berada pada Abad 21, dan mereka mengaku beradab.
4638	"Menjelang libur panjang Lebaran investor cenderung menurunkan frekuensi transaksinya di pasar uang.
4639	Sebelumnya karyawan SCTV yang umumnya terdiri dari sopir dan satpam itu juga telah mengadukan nasibnya ke Komnas HAM.
4640	Pada Rabu malam, para pihak memasuki gencatan senjata yang diprakarsai oleh Mesir.
4641	Sebab, saat melakukan pemadaman, tidak ditemukan orang atau pelaku berada di lokasi sekitar.
4642	Selain sponsor, mobil yang dikendarainya memiliki kendala.
4643	"Kami meminta maaf jika menyebabkan perjalanan pengguna jalan menjadi tersendat," ujar Hakim.
4644	Selain itu, diatur melalui Kepres Nomor 174 tahun 1999 tentang Remisi," tuturnya.
4645	Di tengah-tengah gurun pasir ini, terdapat kebun buah antara lain jujuba dan tempat rekreasi yang cukup asri dan cantik, serta replika Tembok Besar China.
4646	"Kami berharap usul kenaikan UMK sebesar 12,5 persen ini disetujui dan ditetapkan menjadi UMK 2013," katanya.
4647	"Saya bisa katakan pada Anda bahwa kami akan mengungkap semuanya.
4648	"Saya harus naik ojek ke Jatibening dari kawasan Semanggi setelah pulang kerja akibat teman-teman terjebak kemacetan di tol menunju Bekasi," ujar Nindya pegawai perusahaan yang bergerak di bidang properti di kawasan Semanggi Jakarta.
4649	Semua proses penjualan itu, diharapkan selesai pada November tahun ini.
4650	"Saya lahir dan besar di Jawa Barat.
4651	Hanya saja, dia mengingatkan agar setiap pemkab juga semakin meningkatkan kualitas lainnya seperti pelayanan publik, efisiensi birokrasi, tumbuhnya infrastruktur pelayanan umum secara progresif, dan meningkatnya partisipasi masyarakat dalam pembanguna.
4652	Dia mengungkapkan, sumber air Jakarta dari Jatiluhur yang menurutnya harus diselesaikan secara berkesinambungan.
4653	"Denda baru akan diberlakukan per 1 Januari tahun depan dan warga hanya dikenakan biaya pengambilan pas di PN.
4654	Bahkan para pemimpin politik seperti Kanselir Jerman Angela Merkel bersuara kini adalah waktunya bagi para pembuat kebijakan di Erop untuk berfikir ulang.
4655	Penduduk di beberapa kota dikagetkan oleh suara tembakan mortir dan artileri serta senapan anti pesawat.
4656	"Hal yang paling penting adalah saya berkembang di sini dan saya senang bermain di sini hingga akhir karir saya," tambahnya.
4657	Steinmetz menggebrak lagi membuat angka menjadi 3-2 tetapi Dudelange harus merasakan ketengan menjelang akhir pertandingan karena pemain depan Sofian Benzouien dikeluarkan dari lapangan pada menit ke-74.
4658	Anak asuh Hendrawan itu mampu menyamakan kedudukan setelah menang dengan skor 21-12.
4659	Pada 10 Januari 2012 silam, atau tepat sebulan yang lalu Abdul Mutolib (73), penumpang Lion Air JT 363 tujuan Surabaya, meninggal di dalam pesawat.
4660	Ketinggian debu letusan yang terjadi pada Jumat (21/9) diperkirakan mencapai 2.500 meter dari kawah Tompaluan.
4661	Medvedev mengatakan bahwa krisis di Suriah tidak dapat diselesaikan sedemikian rupa, dan memperingatkan bahwa pendekatan ini akan menyebabkan keduanya memecah belah Suriah.
4662	Gordon menegaskan bahwa pembagian daerah Kosovo "bukan satu opsi, begitu juga bagi Serbia maupun Kosovo."
4663	Lama kelamaan muncul berbagai konsekuensi negatif dan pencandu terjebak dalam perilaku destruktif seperti memperkosa.
4664	Ini pelajaran bagi kita semua, bahwa sebagai pemimpin harus bertindak arif bijaksana," kata Shinta kepada Sutan.
4665	"Pada tahun 2000-an populasi orangutan di wilayah Sumatera di atas 1.000, namun pada 2012 ini sudah di bawah 200, karena sebagian besar sudah punah akibat lingkungan mereka dirusak," kata Advokad lingkungan hidup YEL Aceh, Halim, di Meulaboh, Senin.
4666	Dikatakannya, saat Lebaran nanti seluruh Puskesmas induk di Solo semuanya buka dan melayani pasien.
4667	Dalam konser tersebut terlihat menantu Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, Anisa Pohan, yang datang untuk menonton.
4668	Baru pada 2 menit injury time, Aguero membangun serangan, David Silva memainkan bola dan melayangkan umpan lambung ke depan gawang Reading.
4669	Shahrukh Khan akan menghibur penggemarnya lewat konser "Temptation Reloaded" pada 8 Desember 2012 di Sentul Convention Center, Bogor.
4670	Jika penyuapan terhadap hakim masih terjadi, maka perilaku hakim tidak akan berubah," katanya.
4671	"Tidak ada pengaruhnya, selain di-cover penuh asuransi, Telkom saat ini juga memiliki satelit yang masih mengorbit dan memiliki usia cukup lama," ujar Dahlan.
4672	Sejak itu, Robben sangat jarang bermain di pertandingan internasional dan terhitung hanya dua kali yaitu ketika melawan Brazil Juni 2011 lalu Inggris pada Februari lalu dan lagi-lagi mengalami cedera.
4673	Dan bila memang penyelesaian kasusnya bermuara ke arah MK, Polri akan mengikutinya.
4674	Wiranto mengatakan pihaknya masih menunggu apakah ambang batas perolehan suara untuk pencalonan presiden itu akan berubah.
4675	Sedangkan di Jalan Senopati, kepadatan arus lalu lintas terjadi di sekitar simpang empat Gondomanan serta di depan tempat wisata Taman Pintar.
4676	Dengan pengisi suara Ellen De Generes, Willem Dafoe dan Albert Brook, film animasi ini pernah meraih piala Oscar untuk kategori animasi terbaik pada 2003 lalu.
4677	Bintang musik country, Tim Mc Graw dengan album ke-11 nya "Emotional Traffic" untuk pertama kalinya berada di posisi dua, penyanyi itu menempati peringkat 14 dalam 10 album pada tangga lagu Billboard dan posisi 13 pada tangga album nomor satu Billboard.
4678	Seorang saksi mata lainnya mengemukakan kepada ASP bahwa wanita dan anak-anak adir ketika bom itu meledak.
4679	Kalau terlalu sedikit, kita tekor," katanya.
4680	"Tentang kenaikan harga Organda, kami menghimbau untuk jangan melakukan kenaikan harga kalau seandainya pembahasan (RAPBN-P) ini belum selesai," ujarnya seusai rapat dengan Komisi XI DPR RI di Jakarta, Senin malam.
4681	London (ANTARA News) - Andy Murray meraih kemenangan terbesar dalam karirnya setelah menghancurkan Roger Federer guna meraih emas Olimpiade, sementara Serena dan Venus Williams menciptakans sejarah setelah menjuarai ganda putri tenis Olimpiade.
4682	Pada Rabu malam, pejabat Israel dan Palestina kepada AFP menyatakan gencatan senjata ditengahi Mesir mulai berlaku pada tengah malam (05.00 WIB).
4683	Warga khawatir, akan kesulitan pangan, karena lahan pertanian yang digunakan untuk pabrik masih produktif.
4684	Belum ada laporan mengenai korban jiwa dalam serangan kedua, kata sumber itu.
4685	Mohamed Bouazizi, seorang pedagang sayuran dari kota Sidi Bouzid, yang mengilhami pemberontakan Tunisia Desember 2010 ketika ia membakar dirinya dan tewas dalam protes terhadap korupsi para pejabat.
4686	Sementara itu pelatih Timnas U-14, Maman Suryaman, mengatakan meski waktu yang ada tidak panjang pihaknya akan berusaha semaksimal mungkin untuk membangun tim.
4687	Ia menduga, terjadinya kasus korupsi dana DPID terjadi dalam rentang waktu pembahasan anggaran DPID.
4688	Harian itu, dengan mengutip dokumen Amerika yang tak dijelaskan, melaporkan Netanyahu telah menyampaikan kesediaan semacam itu, sehingga mengejutkan para diplomat Amerika Serikat selama kontak tak langsung yang mereka tengahi dengan Suriah dua tahun lalu.
4689	Wakapolsek Kuta Selatan AKP Nyoman Suparta mengatakan, setelah mendapat laporan dari warga jajarannya langsung melakukan olah tempat kejadian perkara.
4690	O`Dwyer menolak memberikan komentar tentang keberadaan Golkanbhan, tetapi mengatakan ia menunggu wawancara bagi permintaan suaka dengan pihak berwenang AS yang dapat berlangsung selama beberapa bulan.
4691	Gunungan dipercaya sebagai simbol kemakmuran dan kesejahteraan.
4692	Anggota penelitian dari tim mikrobiologi kini berharap bahwa molekul yang disebut dengan 'jus kentang' ini, sebaiknya dapat diproduksi secara masal sebagai sumplemen harian.
4693	"Sebagian besar pemenuhan air bagi warga Jakarta diambil dari luar Jakarta," katanya.
4694	Mohammad Ibrahim, mantan perwira tentara, yang anaknya ingin membuat hidung lebih kecil karena mereka adalah keluarga dari etnis Tajik, mengatakan setuju dengan bedah plastik semacam itu, karena akan membuatnya merasa lebih baik.
4695	Juga pada Rabu, Riyad Mansour, Pengamat Tetap Palestina di PBB, telah menyebut situasi itu bisa meledak dan mengutuk serangan Israel dengan sekeras mungkin.
4696	Sementara itu, ia menambahkan, orang yang sudah terlanjur berbuat anarkis menjadi tidak takut untuk mengulanginya lagi.
4697	Zero Dark Thirty, yang berkisah tentang perburuan Osama bin Laden telah menjadi calon utama pemenang Oscar setelah pekan lalu mendapat pujian luas baik dari National Board of Review yang berbasis di New York maupun dari New York Film Critics Circle.
4698	"Sementara untuk saat ini hanya tinggal dua.
4699	Micky Rosenfeld, seorang juru bicara kepolisian Israel, mengatakan, "seorang Palestina menarik sebuah pistol di depan pasukan polisi perbatasan yang berpatroli di Hebron" dekat tempat suci setelah petang tiba.
4700	Sementara untuk angka PT sebesar 3,5 persen, sistem Pemilu terbuka dan jumlah alokasi kursi disepakati melalui lobi-lobi antar fraksi pada malam sebelumnya.
4701	Menurutnya, tujuh BUMN yakni PT PAL Indonesia, PT Merpati, PT Dirgantara Indonesia, PT Waskita Karya, PT Industri Sandang, PT Bahana Pembinaan Usaha Indonesia (BPUI), dan PT Kertas Kraft Aceh.
4702	Seorang petugas Gerbang Tol Cikampek, mengatakan, antrean panjang di pintu keluar gerbang Tol Cikampek itu terjadi akibat penutupan pintu keluar gerbang Tol Kalihurip sepanjang Jumat siang.
4703	"Saya sudah menyarankan untuk kembali ke Jakarta dan memenuhi panggilan KPK, namun ada perintah dari atasan suami untuk tidak kembali ke Jakarta dan baru boleh kembali tiga tahun lagi, artinya pada 2014," katanya.
4704	Rencana evakuasi melalui jalan darat juga tidak bisa dilakukan karena medan yang terjal, meskipun lokasi jatuhnya helikopter Airfast tersebut tidak terlalu jauh dari jalan tambang Freeport.
4705	"Kini kecepatan rata-rata 8 km/jam.
4706	Menurut dia, saat ini pertanyaan tentang kemungkinan PKS bermunculan dengan siapa dalam Pilkada DKI 2012, termasuk juga tentang koalisi untuk Pemilu 2014.
4707	Ronaldinho merasa takjub ketika hadir di lapangan mengenakan pakaian "poncho" terbuat dari kain wol, merupakan pakaian penduduk lokal Tarabuco di kawasan barat daya negara itu.
4708	Ia mengatakan Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan beserta jajaran rektor perguruan tinggi negeri (PTN) telah sepakat untuk menetapkan plafon pembiayaan kuliah secara wajar dan tidak memberatkan.
4709	Semuanya cukup di satu tempat," kata Syamsul.
4710	"Kami meredakan perang di Afghanistan dan pasukan kita akan terus pulang," tambahnya di tempat peristirahatan terakhir veteran dan korban perang Amerika Serikat, yang diwarnai banyak kuburan baru korban dari Irak dan Afghanistan.
4711	Menteri Keuangan Ngozi Okonjo-Iweala, seorang tokoh anti-korupsi, menerima ancaman-ancaman pada masa silam, kata penasihat khususnya, Paul Nwabuikwu.
4712	Ilham bisa menghabiskan dua bungkus rokok kretek setiap hari dan dia juga kecanduan kopi!
4713	Sutradara yang sudah pernah membuat karya di layar lebar serta FTV (film televisi) itu mengatakan, mudah baginya untuk membuat cerita yang mengalir dalam durasi normal.
4714	"Ya kan hukum harus berlanjut, jika terbukti akan ke pengadilan, jika tidak akan di SP3," kata Brigjen Suhardi Alius kepada pers di Jakarta, Selasa.
4715	"Kami benar-benar menantikan bermain di semifinal dan final, dan kami ingin hal itu terjadi," katanya.
4716	Ia mengatakan, persentase tingkat kelulusan UN siswa SMA/MA di DKI Jakarta mencapai 99,65 persen dan 99,92 persen untuk siswa SMK.
4717	Alasan lain yang menyebabkan pasangan ini menyewa kamar hotel adalah, supaya bisa langsung beristirahat saat lelah usai menikmati JNF.
4718	Ia menjelaskan bahwa pembangunan jiwa yang dimaksud adalah penanaman karakter, nasionalisme, dan nilai-nilai luhur bangsa, salah satunya bisa ditempuh dengan pembelajaran sejarah tentang nilai-nilai kepahlawanan.
4719	Hanya saja, katanya, pantai tersebut masih sangat minim fasilitas pendukungnya, seperti akses jalan, wahana tambahan sebagai arena permainan serta penginapan dan rumah makan yang bisa memberikan kenyamanan dan keamanan bagi wisatawan.
4720	Pada babak delapan besar, mereka akan menghadapi unggulan keempat dari Korea, Ha Jung Eun/Kim Min Jung, yang sebelumnya mengalahkan ganda putri China, Cheng Su/Pan Pan, dua set langsung 21-16 dan 21-13.
4721	Di sini presiden akan berpidato dan dia diperkirakan akan menegaskan kembali keeratan persekutuan Washington dengan Jepang.
4722	Kami melihat indikasi investor asing memilih melakukan strategi hold portofolio mereka," kata dia.
4723	Ia juga mengakui pemerintah Indonesia masih berpeluang mengupayakan keringanan hukum mengingat kasus Siti Aminah pada 2004 yang terbebas dari ancaman hukuman mati menjadi hukuman sepuluh tahun penjara setelah mendapat bantuan hukum dari KBRI di Singapura.
4724	Saya rasa tidak perlu dibangun permanen, tidak apa-apa," ujarnya.
4725	Selain itu, lanjut dia, pihaknya mengingatkan untuk penanganan banjir hendaknya Wali Kota Surabaya, Tri Rismaharini mencontoh program yang digalakan Gubernur DKI Jakarta, Djoko Widodo.
4726	"Kami mendukung pak Yusril dalam mengajukan gugatan tersebut ke MK.
4727	Dituduh melakukan genosida, Presiden Sudan Bashir dicari oleh ICC.
4728	"Penggunaan sistem itu (ETLE) tujuannya baik, namun harus diterapkan secara konsisten.
4729	Di tempat-tempat terpencilpun bisa dijangkau dengan fasilitas ini," kata dia.
4730	Teheran sejauh ini telah membantah tuduhan itu, dan mengancam akan memblokade selat strategis Hormuz, jika pihaknya berhadapan dengan langkah-langkah lebih lanjut.
4731	Para tersangka juga menggunakan botol minuman keras asli bekas dari pengepul, sehingga kondisi tutup segel botol dalam keadaan rusak.
4732	Psikolog Universitas Notre Dame di Indiana, AS, menanyai 110 reponden berusia 18 hingga 71 tahun untuk menjalani tes deteksi kebohongan dan tes kesehatan secara menyeluruh.
4733	Lebih lanjut Siti menerangkan, bahwa pada usia lanjut, penurunan LBM juga menyebabkan hilangnya kemandirian serta meningkatkan angka kematian.
4734	Balikpapan (ANTARA Ndews) - Persiba Balikpapan akhirnya mampu menahan imbang tamunya, Persija Jakarta, dengan skor 2-2 dalam pertandingan lanjutan Liga Super Indonesia di Stadion Parikesit, Komplek Pertamina Karang Anyar, Balikpapan, Jumat.
4735	Nama Mesjid As-Syuhada menjadi Mesjid Agung Asy-Syuhada pada tahun 1985 setelah mengalami pelebaran samping kanan dan kiri.
4736	Pemerintah terus mendorong produk ramah lingkungan dan mobil LCGC tergolong segmen `compact car`," ujarnya.
4737	Bola umpan dari Taryono jatuh di kaki Edgar Lokon sehingga pemain asal Paraguay ini segera menendangnya ke arah gawang dan ditangkap oleh kiper Silla meskipun akhirnya terlepas kembali.
4738	Dalam sebuah rekaman wawancara dengan salah satu tokoh besar industri musik Joe Smith, Ono menyebut pecahnya The Beatles sebagai "perceraian".
4739	Dengan demikian, laju inflasi tahun kalender Januari-September 2012 tercatat 3,79 persen dan inflasi year on year sebesar 4,31 persen.
4740	Dua gempa bumi dengan kekuatan 6,3 dan 6,4 pada skala Richter mengguncang desa-desa di Azarbaijan Timur Sabtu lalu.
4741	"Ukuran perkios itu empat meter, berarti jika dikalikan dengan harga permeternya Rp68 juta maka kami harus membayar Rp272 juta.
4742	DPP PPKLI, menurut dia, berencana akan membuat surat edaran kepada seluruh pengurus daerah PPKLI untuk mengumumkan kepada seluruh PKL di seluruh Indonesia agar memberikan bantuan Rp1.000 per hari.
4743	"Hal yang paling saya khawatirkan adalah kondisi psikologis pemain.
4744	Manado (ANTARA News) - Pertemuan 15 menteri pariwisata ASEAN pada pelaksanaan ASEAN Tourism Forum (ATF) di Manado, Provinsi Sulawesi Utara mengungkap berbagai keberhasilan.
4745	Menurut Mailonline, salah satu masalah adalah iPad baru itu disebut "iPad baru" dan bukan "iPad 3" atau "iPad HD".
4746	Festival Al-Munawar yang digelar dari tanggal 28 Januari - 8 Februari 2012 tersebut, merupakan yang pertama kali digelar BKM Al-Munawar dalam rangka memeriahkan Maulid Nabi Muhammad SAW tahun 2012.
4747	Abe berkuasa setelah dipilih PM Junichiro Koizumi untuk menggantikannya.
4748	Pendapat itu disampaikan Ketua DPRD Provinsi Kalimantan Selatan Kolonel Inf (Purn) Nasib Alamsyah di Banjarmasin, Sabtu.
4749	Bagi-bagi sembako gratis adalah bagian dari kegiatan Safari Ramadhan Partai Demokrat yang berlangsung di beberapa kota di Pulau Jawa dan Madura pada 6 Agustus hingga 11 Agustus 2012.
4750	"DPP Partai Demokrat akan segera menginvestigasi kejadian di Ternate.
4751	Rusman juga menekankan peran penting penyuluh yang harus lebih intensif dalam membimbing petani, terkait luas lahan dan informasi mengenai waktu bertani.
4752	"Kami mematok harga kain batik itu tidak asal-asalan karena hal ini sebanding dengan kualitas dan hasil karya.
4753	"Sejauh ini kami telah memutuskan untuk menahan diri dari komentar-komentar lebih lanjut.
4754	"Salah satu upaya pencegahan tindak pidana korupsi di Sulbar adalah dengan meningkatkan kesejahteraan PNS, di antaranya dengan menyediakan perumahan bagi mereka," kata Gubernur Sulbar Anwar Adnan Saleh di Mamuju, Selasa.
4755	"Bagi mereka yang penting jaminan dan kepastian, itu yang mereka inginkan," ujarnya.
4756	Timnya juga telah melakukan serangkaian kegiatan sesuai dengan regulasi yang ada, yakni latihan dan uji coba lapangan.
4757	"Dengan selesainya pembangunan sisa jalan arteri tersebut, maka para pengguna jalan, khususnya roda dua, tidak akan lagi bingung ketika keluar dari Jalan Arteri Porong," katanya.
4758	Sementara itu, Pelatih Probond United, Jefri Sastra menolak anggapan para pemainnya, bermain bagus ketika melawan Bondowoso United.
4759	Namun pelatih tentunya sudah menyiapkan pengganti keduanya," katanya.
4760	Sebelumnya juga Kapolres Sukabumi Kota, AKBP Witnu Urip Laksana menegaskan bahwa jajarannya tidak segan-segan bertindak tegas kepada para anggota genk motor yang bertindak anarkis.
4761	"Masyarakat sangat mengharapkan petugas BBPOM dapat lebih profesional untuk meneliti beras-beras dari luar negeri yang masuk ke daerah ini," ucap Abubakar.
4762	Album ini menjadi karya terbaru mereka setelah empat tahun tidak mengeluarkan album.
4763	"Kami mengharapkan kepada pihak PT Pertamina dan Elnusa segera membersihkan tumpahan minyak mentah yang ada sekitar rumah, karena sangat rentan terbakar," ujar dia.
4764	Moursi, yang berasal dari Ikhwanul Muslimin, juga berjanji akan menjadi presiden buat semua orang Mesir.
4765	Hambatan tersebut, di antaranya lambatnya birokrasi dan proses penetapan areal yang harus dilalui di Kementerian Kehutanan dalam percepatan PHBM.
4766	Hal ini merupakan bagian dari rekayasa kasus tersebut supaya terkesan ada penganiayaan, padahal hal itu tidak terbukti sama sekali, ucap Sonny.
4767	Koordinator Youth Desk Indonesia National Commission for UNESCO Edwin Leo Mokodompit, mengatakan kegiatan ini merupakan bentuk partisipasi aktif pemuda Indonesia dalam pelestarian kebudayaan dan lingkungan dengan cara yang unik dan kreatif.
4768	Asisten Pidana Khusus, Chaerul Amir mengatakan tim ahli menemukan kekurangan volume pekerjaan taman bandara karena pekerjaaan berupa penataan parkir, rumput, dan drainase air tidak sesuai dengan perencanaan.
4769	Namun tidak hanya bisnis semata, menurut Suharman CNI juga memberikan perhatian besar bagi peningkatan kualitas hidup para anggota dan masyarakat pada umumnya.
4770	Untung mengatakan peningkatan pengamanan terhadap pasangan cagub dan cawagub tersebut dilakukan menyusul peristiwa ledakan bom rakitan di Depok dan penangkapan jaringan teroris di Tambora, Jakarta Barat.
4771	Iran merupakan negara yang penting bagi India meskipun ada sanksi AS dan Eropa terhadap Iran," kata Mukherjee.
4772	Sementara itu, hingga berita ini dibuat, kereta tiga yang melintang di antara dua rel masih dalam upaya pengangkatan dan penarikan.
4773	Presiden Palestina itu mengeluarkan pernyataan tersebut di Sidang Majelis Umum, yang memiliki 193 anggota, saat ia mengajukan permintaan bersejarah Palestina bagi peningkatan status "negara non-anggota" di PBB.
4774	Sedan biru Jaguar XFR-S yang tampil di LA Auto Show menawarkan kendaraan dengan serat karbon menutup hampir seluruh kulitnya.
4775	Sejak saat itu, sejumlah lagunya selalu berada di puncak tangga lagu internasional.
4776	Pertunjukan Grub band pop Indonesia ini mulai pukul 21.30 WIB tampil dengan membawakan lagu pertama Pelangi telah membuat suasana gedung yang tadi tampak formil langsung semarak.
4777	Warga dua keluarhan itu tampak menggunakan berbagai benda seperti parang, senjata angin, dum-dum, dan busur.
4778	Damaskus (ANTARA News) - Utusan perdamaian Lakhdar Brahimi mengadakan pembicaraan "konstruktif" di Suriah Senin dengan Presiden Bashar al-Assad, ketika kaum Jihadis merebut wilayah yang ditinggali komunitas Alawit dari pemimpin yang sedang berjuang itu.
4779	Ia juga menjalani perawatan sendi lutut selama dua minggu setelah Bundesliga dimulai.
4780	Paul Pierce menambahkan 21 poin dan Rajon Rondo mencetak enam poin dan 17 assist, saat Celtics menang untuk keempat kalinya secara beruntun dalam pertandingan NBA.
4781	Informasi yang dihimpun menyebut pilot helikopter nahas itu, Sri Krisna, sebelum mendarat sempat mengontak helipad 66 Tembagapura untuk meminta izin mendarat darurat, namun kemudian hilang kontak.
4782	"Organisasi telah dibubarkan, semua aset telah disita dan semua akun mereka di media sosial harus ditutup secepatnya," demikian dikutip dari BBC.
4783	Setelah berbulan-bulan penengahan internasional, Yaman menggelar pemilihan presiden Februari lalu di mana Hadi dipilih sebagai presiden baru untuk masa jabatan dua tahun.
4784	Pada semifinal Sabtu, Wozniacki akan menghadapi Sofia Avidsson dari Swedia, who yang menjungkalkan unggulan ketujuh Maria Kirilenko, petenis Rusia terakhir yang masih bertahan, dengan kemenangan 6-3, 6-3.
4785	Pulau tersebut semakin terkenal setelah film The Beach yang dibintangi aktor Leonardo DiCaprio dan dibangun kembali setelah hancur akibat tsunami pada 2004.
4786	"Kami harus bisa mengakomodasi konflik dan tekanan yang ada di ASEAN dan tahu bagaimana mengendalikannya.
4787	Ada yang mengusulkan Sultan Sulaiman Shariful Alamsjah dari Serdang, ada yang mengusung nama Rizal Nurdin AH.
4788	Pesawat-psawat tempur pemerintah menyerang dua gedung di kota Maaret al-Numan, Idlib, tempat pertempuran seru berkobar sejak pemberontak menguasainya Selasa setelah 48 jam baku tembak, kata Observatorium itu.
4789	"Kemenangan ini berkat kerja keras dari para pemain dan pelatih seluruhnya.
4790	Selain itu juga kantor DPRD setempat juga sepi dan hanya beberapa orang saja yang masuk kerja.
4791	"Dua sumber dana itu adalah APBN dan dana `social security` (jaminan sosial) yang dihimpun dari para pekerja swasta maupun pegawai negeri sipil yang tersimpan dalam program dana pensiun," katanya.
4792	Akan tetapi, Arifin Djaya tidak mau berkomentar kepada wartawan ketika ditanya di depan Gedung KPK setelah selesai diperiksa pada Jumat.
4793	Selain itu, angka pemesanan hotel di London pun sangat turun.
4794	Stok daging sapi sebanyak itu, kata dia, diperkirakan akan mencukupi kebutuhan daging masyarakat di 21 kecamatan di daerah tersebut, bahkan melebihi kebutuhan.
4795	Menunjukkan bahwa konflik internal masih belum berakhir, dia mendesak amandemen diperlukan atau pengundangan hukum yang melindungi hak-hak bangsa bagi munculnya negara demokrasi yang berdasar pada semangat persatuan "Panlong".
4796	Kementerian luar negeri Korea Selatan mengatakan peluncuran apapun akan melanggar resolusi tersebut dan menjadi sebuah "tindakan provokatif, berbahaya".
4797	Pemain nomor satu dunia dan juara bertahan Lee Chong Wei dari Malaysia bertanding melawan pemain China Wang Zhengming, demikian Reuters.
4798	Proyek-proyek lain yang diduga terdapat penyelewengan, biar KPK saja yang membuka."
4799	Sementara, perkiraan puncak arus mudik untuk angkutan udara juga diperkirakan terjadi pada 16 Agustus dan puncak arus baliknya pada 26 Agustus.
4800	Menurut data Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral RI, meski Indonesia kaya sumber energi baru dan terbarukan, namun sampai tahun lalu pasokan jenis energi tersebut baru lima persen dari total konsumsi energi nasional.
4801	Kamaruzaman mengimbau agar masyarakat bisa sedini mungkin memesan tiket demi kenyamanan dan kelancaran mudik calon penumpang.
4802	Dia menilai harga tersebut terlalu mahal.
4803	Bagian Putri kelas under 49 kg, Selvia N.A menjadi yang terbaik di kelasnya setelah mengalahkan Veronika dari Indosat Pontianak.
4804	Robin Gibb, salah satu anggota kelompok musik the Bee Gees, telah dijadwalkan untuk membawakan lagu baru "Don`t Cry Alone" pada konser yang digelar di Westminster Central Hall, London, Selasa (10/4).
4805	Selain itu Alex menyampaikan bahwa pembangunan pabrik ban itu bertujuan untuk mengurangi jumlah pengangguran di Sumsel.
4806	Untuk kebutuhan RS Gajah itu, katanya, dibutuhkan dana sebesar Rp20 miliar, dan ditargetkan bisa diselesaikan dalam waktu 1,5 tahun sejak peletakan batu pertama.
4807	"57 persen penduduk Indonesia bermukim di desa.
4808	Saat diintip melalui jendela, ternyata korban sudah tidak bernyawa dengan posisi tubuh di atas tempat tidur dan kepala tergantung ke bawah.
4809	"Presiden tak bisa hadir karena ada kunjungan ke luar negeri, demikian pula wakil presiden punya agenda lain," kata Gubernur Gorontalo Rusli Habibie usai rapat persiapan IMC, Senin.
4810	"Untuk mengejar ketertinggaln itulah, maka dibangun Trans Mentawai, sehingga beberapa daerah dapat dijangkau," katanya.
4811	"Beberapa negara ingin memberikan tanda dorongan sebelum pemilihan umum pada April, yang akan melihat upaya bersejarah penerima Nobel Perdamaian Aung San Suu Kyi masuk parlemen," kata sumber itu, yang berbicara dengan syarat tak dikenali.
4812	Dia juga "mengutuk dengan keras pembunuhan pada 21 anggota kepolisian", yang diculik pada minggu lalu di dekat Peshawar, sebuah daerah bermasalah di sebelah utara negara tersebut.
4813	Tiupan angin bergerak dari barat daya dan berkisar antara tiga sampai 12 knot.
4814	Memang untuk mencapai target, butuh upaya luar biasa," kata Armida Alisjahbana, dalam konferensi pers Widyakarya Nasional Pangan dan Gizi ke-10, di Jakarta, Selasa.
4815	"Kita berharap, dengan adanya program listrik desa ini masyarakat yang selama ini mendambakan jaringan listrik bisa teraliri," sebutnya.
4816	Merokok, pola makan salah, dan kurangnya berolah raga bisa menjadi penyebab terjadinya declining male syndrome," demikian Ivan.
4817	Kawasan itu khusus untuk para tokoh bukan militer yang memiliki peran penting bagi negara.
4818	Bahkan, beberapa jam kemudian, Theddy dapat menyewa pesawat dan pergi bersama pendukungnya ke Maluku.
4819	Afghanistan adalah tempat ribuan anggota keamanan swasta asing, yang menyediakan layanan untuk pasukan asing, diplomatik dan badan bantuan.
4820	Modal dasar itu adalah jaringan raksasa pondok pesantren, serta alumni yang begitu banyak.
4821	Ini berbahaya karena bisa menjadi boomerang dan justru kontraproduktif.
4822	Tetapi Caterpillar, penentu arah ekonomi lainnya, sahamnya tergelincir 4,6 persen meskipun labanya lebih baik dari perkiraan.
4823	"Mengurusi dunia pendidikan itu tidak mungkin ditangani oleh Kemdikbud sendiri.
4824	", pungkas ibu dari tiga orang anak itu seraya tertawa.
4825	Ia menambahkan, pada tahun 2011 PT Jasa Raharja menyerahkan dana sebesar Rp1,4 triliun dan pada umumnya kasus kecelakaan ini terjadi di usia produktif antara 16 sampai 25 tahun.
4826	"Korban diminta uang tetapi tidak ada, akhirnya pelaku dibacok bagian kepalanya," kata sumber terpercaya ANTARA.
4827	"Kami sedang menjajaki penambahan 5-10 program baru.
4828	Ia menjelaskan, saat ini dunia tengah dilanda krisis ekonomi dan dampaknya sangat berpengaruh kepada setiap negara, baik itu negara maju, berkembang, serta negara yang ekonominya lemah.
4829	"Kami akan mengoptimalkan peran organisasi, kualitas dan kompetensi SDM, menggalakkan pembinaan dan prestasi serta menciptakan sinergi dengan stake holder yang lain," ujar pria kelahiran Semarang, 6 Januari 1967 ini.
4830	Namun, dalam pertemuan kali ini, Tjatur membantah adanya pembicaraan soal politik dari tokoh pendiri dengan pengurus DPP jelang Pemilu 2014.
4831	Selain itu, kata dia, infrastuktur yang rusak adalah 22 jembatan, 26 ruas jalan, 15 irigasik, dua SD, satu SMP, dan tiga pondok pesantren.
4832	Menurut dia, para pejabat khususnya eselon II belum "all out" melayani masyarakat, hal ini terindikasi dari banyaknya keluhan maupun laporan yang diterima bupati, baik secara lisan maupun tertulis.
4833	Namun akibat ketidakmengertian warga, sehingga kepala arca menjadi hilang dan rusak.
4834	Jakarta (ANTARA News) - Ketua Umum PSSI Djohar Arifin Husin merasa heran pihaknya disalahkan atas ancaman sanksi FIFA yang kemungkinan akan segera dijatuhkan kepada persepakbolaan Indonesia.
4835	"Kalau berpatokan dengan partai melawan Irak, persiapan akan mulai 6 Januari nanti.
4836	Skor itu bertahan hingga turun minum.
4837	Ayah korban, Suripto, mengatakan, aksi nekat putrinya tersebut berawal saat korban bertengkar dengan ibunya.
4838	"Pameran pendidikan ini akan memperkenalkan para calon mahasiswa kepada berbagai jurusan, program studi, beasiswa, dan asistensi yang tersedia di AS," ujarnya.
4839	Hal ini dungkapkan majelis hakim usai Jaksa Penuntut Umum (JPU) membacakan jawaban atas keberatan (eksepsi) kuasa hukum terdakwa.
4840	Sietengsan pun masih belum mengerti kenapa ayahnya begitu membela Hwanlihoa dan tega menjebloskannya ke penjara.
4841	Selanjutnya Wali Band menyanyikan lagu hitnya kembali yakni "Orang Bilang", "Neneku Pahlawanku" dan Jodi (Jomblo Ditinggal Mati) yang hampir setiap lirik lagunya diikuti oleh penonton.
4842	Yang menjadikan bapak dari dua anak, Niawati (17) dan Ahad Widiantoro (6), itu heran sendiri adalah para tetangganya kemudian bagai mengalir, mendatangi paviliun rumah sakit, tempatnya menjalani rawat inap, untuk besuk.
4843	Lalu dicampur bungkil dari pabrik pengolahan sawit.
4844	Tampilan awal situs itu memasang tulisan "Menyewakan Jasa Pembunuh Bayaran."
4845	Dalam pameran ini, KKP menampilkan bahwa kelautan Indonesia telah menjadi lalu lintas penting dalam pelayaran dunia.
4846	PT KA Daop VI Yogyakarta sudah mengoperasikan "crane" dari Stasiun Solo Balapan untuk memindahkan gerbong Prameks yang terguling di kawasan Kalasan, Kabupaten Sleman, Selasa, pukul 16.45 WIB.
4847	Keyakinan itu disampaikan Ketua Umum Partai Demokrat Anas Urbaningrum usai memimpin rapat fraksi PD di Gedung DPR RI, Jakarta, Jumat.
4848	Ia mengatakan, untuk biaya menginap tersebut senilai Rp75.000 per hari, dan mereka akan mendapat fasilitas makan dengan menu khas harian warga, minum, makanan kecil serta panduan wisata ke lava tour Merapi dari pihak koperasi.
4849	Pada tanggal 18 April 2010, tim mulai mendaki Puncak Ndugu-ndugu (4.884 m dpl) di Papua, kemudian Gunung Kilimanjaro (5.895 meter dpl) di Tanzania pada tanggal 1 Agustus 2010, lantas Gunung Ebrus (5.642 m dpl) di Rusia pada tanggal 19 Agustus 2010.
4850	Mereka kemudian kami amankan dan diajukan ke pengadilan untuk menjalani sidang tindak pidana ringan," katanya.
4851	Pilkada Maluku Tengah dilaksanakan untuk memilih pengganti Bupati Abdullah Tuasikal dan Wakil Bupati Imanuel Seipalla yang masa jabatan mereka untuk periode kedua berakhir pada tanggal 13 Juli 2012.
4852	Jika keadaaan seperti ini terus berlanjut, pihak kebun binatang akan memisahkan babon dan anak kucing ini.
4853	Penting sekali untuk menegaskan bahwa cookies iklan itu tidak mengumpulkan informasi pribadi," kata Google dalam sebuah pernyataan.
4854	Namun, tiga hari kemudian terjadi penurunan aktivitas kegempaan vulkanik dan terus berkurang hingga gempa vulkanik dalam terekam tidak lebih dari lima kali dalam sehari.
4855	Boas mengalami cedera ketika Persipura mengalahkan Sriwijaya FC 2-1 dalam lanjutan liga Super Indonesia Januari lalu setelah berbenturan dengan salah satu pemain tengah Sriwijaya Fc.
4856	Pada game pertama, Simon terus bermain menyerang.
4857	Namun pengerjaannya terhenti di tengah jalan karena dipailitkan.
4858	Sebagai informasi "term deposit" tersebut hanya bisa dimiliki oleh perbankan dan tidak bisa diperdagangkan di pasar sekunder sehingga tidak bisa dimiliki investor asing.
4859	NYT, yang memiliki koran dan website baik regional hingga nasional di Amerika Serikat, mengatakan bahwa prngalamannya di media digital skala global menjadikannya "kandidat ideal".
4860	Namun, laba operasi turun 35,03 persen dari Rp326,328 miliar pada semester I-2011 menjadi Rp212,007 miliar pada semester I-2012.
4861	Ketika pertandingan berjalan satu jam, Anthony Pilkington melayangkan tembakan ke gawang Chelsea, tapi Cech melakukan penyelamatan yang baik.
4862	Ternyata proyek ini membuat kemacetan di sepanjang Jalan Sudirman bertambah, khususnya di seruasan jalan Sudirman sekitar Gelora Bung Karno, Senayan.
4863	Kesenjangan terbesar yang dirasakan diantara dua tingkat pendapatan ini adalah kepuasan dalam perumahan, hubungan dengan teman-teman, dan kepuasan keseluruhan terhadap hidup.
4864	"Bentrokan-bentrokan yang sporadis dimulai Senin tengah malam dan berlanjut sampai pukul 08.00 waktu setempat (10.00 WIB)," kata Latheef.
4865	Platform MLM menggunakan arsitektur aluminium yang intensif sehingga bobot mobil lebih ringan, bahkan bobot Audi Q7 generasi terbaru berkurang 300 kg dibanding model Q7 yang ada di pasar.
4866	Prestasi pemain Portugal itu kini mengguncang tahta Leo Messi sebagai peraih penghargaan FIFA Ballon d'Or.
4867	Setiap laporan kecurigaan adanya kejadian ikutan pasca imunisasi (KIPI) selalu dikaji oleh Komnas/Komda KIPI yang terdiri dari pakar-pakar penyakit infeksi, imunisasi, imunologi.
4868	Jadi kami mengapresiasi sinergi yang dibangun untuk perbaikan infrastruktur jalan," katanya.
4869	Kalau karena itu saya dilaporkan ke polisi, itulah resiko perjuangan melawan korupsi.
4870	Komitmen tersebut secara nyata diwujudkan melalui pencanangan Zona Integritas (ZI) menuju Wilayah Bebas dari Korupsi (WBK) di lingkungan Kementerian Kesehatan RI.
4871	Menurut dia, TNI sebenarnya belum menurunkan pasukan, tetapi hanya mendekat ke objek yang berpotensi terhadap ancaman keamanan.
4872	Sejak serangan Januari, Prancis mulai mempercepat penarikan pasukannya, dan tentara Prancis telah diinstruksikan untuk sedikit mungkin menampakkan diri mereka.
4873	Goncangan gempa yang cukup kuat telah membuat sebagian besar warga Kota Bengkulu dan Mukomuko berhamburan keluar rumah menyelamatkan diri.
4874	Elisason mengungkapkan masyarakat mengandalkan kehidupan dari garapan lahan tanah seluas 1.000 hektar, kemudian PT Karya Jaya Agung mengambil alih status lahan tanah selama bertahun-tahun, namun tanpa memberikan ganti rugi sejak 1990 hingga saat ini.
4875	"Saya berkeyakinan bahwa kedepannya kita akan menyaksikan lebih banyak kerjasama konkret antara kalangan bisnis Indonesia dan Slowakia dalam berbagai proyek," kata Hatta.
4876	Menurut dia, semakin besar realisasi pembelian semakin bagus.
4877	Begitu pula, pembinaan pemuda juga perlu dipertajam agar para pemuda bersatu ikut dalam pembangunan bangsa.
4878	Kapolresta menjelaskan, tiga tim telah disebar untuk melakukan pengejaran para pelaku yang sudah diketahui identitasnya tersebut.
4879	"Untuk Bromo, tetap kita berlakukan pembatasan radius satu kilometer dari pusat kawah.
4880	Hal itu merupakan tindak lanjut dari pengesahan UUU Keistimewaan Daerah Istimewa Yogyakarta," katanya, di Yogyakarta, Jumat.
4881	"Datang ke balai kota mereka dan katakan kepada mereka bahwa jika Kongres kembali lagi ke Washington, mereka lebih baik datang dengan kesiapan untuk bekerja," kata Obama dalam pidato radio dan Internet mingguannya.
4882	Ia menambahkan, The Fed juga memberi catatan hambatan di pasar keuangan global sudah melonggar tetapi masih menimbulkan efek penurunan pada pertumbuhan ekonomi.
4883	Sementara KH Chambali Utsman dari Tegal mengingatkan bahwa posisi NU berada pada garis Khittah 1926.
4884	Berkat kerjasamanya dengan warga sekitar, api berhasil dipadamkan sehingga tidak merembes ke SD dan rumah masyarakat sekitar.
4885	Komisioner Pembangunan Uni Eropa Andris Piebalgs memuji perombakan demokratik belakangan ini di Myanmar setelah puluhan tahun dibawah rejim militer yang otoriter.
4886	Analis Trust Securities Reza Priyambada di Jakarta, Jumat mengatakan, menguatnya saham-saham sektor aneka industri seperti Astra International (ASII) dan Indomobil Sukses Internasional (IMAS).
4887	Bupati Banyuwangi, Abdullah Azwar Anas, yang kini lagi mengembangkan ternak sapi rakyat secara massal, minta agar makanan ternak itu untuk pengembangan sapi di Banyuwangi sendiri.
4888	Abramovich belum mau menyerah untuk mendatangkan Guardiola ke ajang Liga Premier, sebagaimana dikutip dari laman The Sun.
4889	"Ada lima tim yang langsung menyisir beberapa lokasi di pegunungan perbatasan Kabupaten Sidrap dan Kabupaten Barru.
4890	Pada 2 Januari lalu, Walikota Solo Joko Widodo mempromosikan mobil jenis sport utility vehicle (SUV) itu.
4891	Berdasarkan laporan itu, menurut Danlanud, pihak Otoritas Bandara Sepinggan, dan Angkasa Pura selaku pengelola bandara, tengah menelusuri kejadiannya bersama internal PT Whitesky Aviation.
4892	"Latihan tahun ini adalah yang terbesar dari jenisnya sejak Max Guntur dimulai pada 2008," kata seorang juru bicara Angkatan Udara Korea Selatan.
4893	Kekerasan sektarian di sana selalu terjadi setiap hari.
4894	Dibabak pertama anak asuh Peter Taylor itu mampu menciptakan empat gol yang dua diantaranya melalui titik pinalti.
4895	Dalam peristiwa banjir ini sebelumnya status yang diberlakukan pemkab Barito Utara stastus bencana kini ditingkatkan menjadi tanggap darurat.
4896	Selain mudah digunakan, XL Mobile Xurveillance memiliki kelebihan yang tidak dimiliki oleh perangkat CCTV lainnya, yakni kemampuan mendeteksi gerakan dan menggerakkan kamera untuk mengambil dan mengirimkan hasil foto secara langsung.
4897	Menurut Johan, komisinya sudah melayangkan surat pemanggilan kepada tersangka untuk pemeriksaan tersebut.
4898	Program yang akan dilaksanakan, yakni bidang ekonomi, hukum, kesehatan, lingkungan, sosial, kemasyarakatan serta percontohan fisik dan aplikasi teknologi tepat guna.
4899	Sofyan menengarai aksi buruh yang terjadi di Bekasi, merupakan agenda politik kelompok tertentu terutama menghadapi Pilkada Jawa Barat pada 2013.
4900	"Kami telah merekomendasikan kepada pemilik bengkel mobil di Pasaman agar dapat melayani para pemudik yang membukuhkan pertolongan," kata Kepala Dinas Perhubungan dan Informatika Pasaman Masril di Lubuk Sikaping, Sabtu.
4901	Alasannya, penyidik ini dinilai telah melanggar pasal 351 ayat 2 dan 3 KUHP.
4902	Serangan yang dibangun kedua tim selalu gagal di pertahanan lawan.
4903	Dolar dibeli 78,36 yen, dibandingkan dengan 78,08 yen pada Jumat.
4904	Guna memaksimalkan kemampuan, seluruh pemain saat ini menjalani pemusatan latihan di Yogjakarta.
4905	Kita berharap adanya stabilitas, tapi kita tahu bahwa masalah ini akan tetap menjadi masalah yang tidak terselesaikan."
4906	Memasuki 45 menit abbak kedua, pelatih Arema Suharno menambah amunisinya dengan menarik Fery Aman Saragih dan memasukkan Arif Ariyanto, mengganti Johan Alfarizie dengan Steven Hesketh serta mengambil Sunarto dan membawa masuk Dicky Firasat.
4907	Masalah keamanan berinvestasi serta kebersihan produk Indonesia menjadi perhatian utama sekitar 60 peserta seminar yang berasal dari Seoul, Busan, serta kota lain di Korea Selatan.
4908	Mateta mengatakan, pada malam pergantian tahun animo masyarakat untuk merayakan malam tahun baru ke beberapa tempat hiburan yang ada di Jakarta cukup tinggi.
4909	Awal tahun ini, Rusia mengatakan pihaknya akan menarik helikopter-helikopter dan personel yang melayani misi PBB di Sudan Selatan setelah menyatakan kekhawatiran akan bahaya serangan-serangan terhadap helikopter-helikopter di sana.
4910	Ia juga berharap, jangan sampai terjadi keributan seperti dua pekan lalu, karena pemerintah dan warga di Provinsi Bali semua sangat sedih mendengar kejadian di Lampung.
4911	"Kunjungan beliau sangat penting karena kita sepakat untuk meningkatkan lagi kerjasama kemitraan kedua negara.
4912	Pada tahun depan, KTB, menargetkan penjualan Mirage mencapai 1.000 unit per bulan.
4913	Sebelum BLP, Gilang Ramadhan & Nera turut memeriahkan panggung 2 perhelatan Jakjazz 2012.
4914	Acara pelepasan burung pemakan serangga diikuti oleh manajemen Mekarsari, pengunjung dan sejumlah wartawan bertempat di area Danau.
4915	Menurut dia, salah satu mal yang musholanya kurang representatif adalah Bekasi Cyber Park (BCP), Metropolitan Mal Bekasi, dan Grand Mal Bekasi.
4916	Jadi bukan ingin berlama-lama, tapi ini menyangkut APBD dan uang besar," kata Jokowi.
4917	Prakiraan cuaca menempatkan Ishak di jalur langsung menuju New Orleans, tujuh tahun setelah Badai Katrina menghancurkan kota itu sekaligus membunuh 1.800 orang yang merupakan bencana alam terburuk sepanjang sejarah AS.
4918	Untuk tidak merugikan pekerja dan perusahaan, kata dia, rencana unjuk rasa pekerja Selasa juga sudah dibicarakan dengan pengusaha di Sumut.
4919	"Penjualan mobil Thailand kembali meningkat setelah pemerintah negeri itu memberi insentif pembelian mobil," ujar Johnny.
4920	Pemerintah memiliki hak untuk menjual kelima seri SUN tersebut lebih besar atau lebih kecil dari jumlah indikatif yang ditentukan.
4921	Manajer Grup Piranti Lunak IBM Indonesia, Nina K. Wirahadikusumah, mengatakan solusi IBM untuk industri keuangan, termasuk pengelolaan risiko, ditujukan bagi perusahaan menengah hingga besar dengan jumlah pegawai di atas seribu orang.
4922	Cagub DKI Jakarta dari Partai Golkar itu tengah mengedepankan konsep pembangunan DKI Jakarta sebagai kota pelabuhan internasional, khususnya di kawasan Asia Tenggara.
4923	Wali murid lainnya asal Kecamatan Kota Gresik, Masyudiah mengaku hal yang sama.
4924	"Apabila tidak dilaksanakan, maka masyarakat yang akan bertindak," kata H Mahendra Jaya, seorang tokoh masyarakat, ketika membacakan pernyataan para elemen masyarakat Kalteng di gedung Djoeang Palangka Raya, Senin.
4925	Perunggu diraih atlet sepeda Rusia Olga Zabelinskaya yang menyelesaikan rute tujuh detik di belakang Arndt, atau 37 menit 57 detik.
4926	"Kami kesini tidak ingin kalah, makanya di sisa pertandingan yang ada akan dilakukan maksimal," katanya.
4927	Dua orang tewas dalam kasus penyerangan yang agak berbau sektarin dan kedua terjadi dalam dua tahun terakhir itu.
4928	Raja Malik beserta beberapa rekan-rekan pecinta dan pelindung situs bersejarah Kerajaan Riau-Lingga, sehari sebelumnya meninjau lokasi penambangan bauksit di sepanjang Sungai Batangan, Sungai Galang dan hulu Sungai Riau yang sudah rusak parah.
4929	"Michel Morganella memang melakukan diskriminasi, penghinaan, dan merusak harga diri timnas Korea Selatan, sama saja seperti menghina seluruh masyarakat Korea Selatan," ungkap pemimpin kontingen olimpiade Swiss Gian Gilli.
4930	"Dan 17 persen responden tidak menggunakan software bajakan dengan alasan pembajakan adalah tindakan ilegal," kata Sawney.
4931	Kita lihat saja nanti," katanya menegaskan.
4932	"Mulai sekarang candi Borobudur sudah menjadi official Guinness World Records title holders," katanya.
4933	KTT itu diikuti oleh pemimpin dari 53 negara dan perwakilan organisasi internasional, yaitu PBB, IAEA, dan Uni Eropa.
4934	Raja Spanyol menjalani operasi sebanyak dua kali pada April, setelah mengalami cedera ketika mengikuti perjalanan perburuan ke Botswana.
4935	Pertandingan ini akan mempertemukan Heynckes melawan Jose Mourinho, yang membawa Inter Milan mengalahkan Bayern pada final Liga Champions 2010 di Santiago Bernabeu.
4936	Pelatih Manchester United, Sir Alex Ferguson, menegaskan tak mudah bagi MU untuk menang di Ewood Park, kandang Blackburn.
4937	Karakas (ANTARA News) - Presiden Venezuela terpilih Hugo Chavez Sabtu waktu setempat atau Minggi WIB merombak kabinet pemerintahannya, kemudian mengumumkannya lewak akun Twitter pribadinya.
4938	Dengan menampilkan sedikit nuansa tentang perilaku faksi-faksi di Tepi Barat dan Jalur Gaza, Romney terlihat meremehkan pihak Palestina dan menyiratkan dirinya sebagai presiden tidak akan serius menawarkan perdamaian Timur Tengah.
4939	Sayang, belum ada studi kasus tentang pelaku bisnis fesyen Indonesia.
4940	Itu diizinkan, kenapa Persebaya tidak," ujar Dedi.
4941	Dengan begitu, kemungkinannya pemain serba bisa Phil Jones akan jadi pelapis dibagian tengah Inggris.
4942	Namun, mereka lupa bahwa mereka sendiri ternyata melakukan pemborosan gas yang tidak perlu.
4943	Akibatnya, pelayanan pelayaran yang aman, selamat, dan lancar pun terabaikan," ujar dia pula.
4944	Selanjutnya, kloter 3 asal Kota Tangerang berangkat pada pada 23 September 2012, Kloter 7 asal Kabupaten Tangerang dan kloter 8 asal Kabupaten Serang akan diberangkatkan pada 27 September.
4945	Akhirnya, enam bulan lalu, Joko menyiapkan generasi ketiga Kiat Esemka sebagai mobil siap pakai.
4946	Langkah ini dalam upaya konsolidasi partai politik menghadapi ajang pemilihan umum legislatif pada 2014.
4947	Memasuki babak kedua, Persiraja Banda Aceh kembali membangun serangan dari sayap kiri dan kanan.
4948	Ketika ditanya hubungan Xanana dengan Australia, Mario mengatakan letak persoalannya adalah bagaimana menyelesaikan negosiasi tentang Woodside Petrolemu's Plan untuk memroses sumber gas dari Laut Timor.
4949	Lebih jauh dikatakannya, semua pihak boleh mengeluarkan pendapat sebelum sebuah keputusan diambil karena Partai Golkar selama ini mengembangkan sistem demokrasi yang bisa dikelola dengan baik.
4950	Pemerintah Indonesia terus meningkatkan langkah-langkah deteksi dini pengiriman TKI melalui pengaturan pencegahan di dalam negeri yang lebih ketat.
4951	Jenazah dilepas dari kediamannya di Jl. Ciledug Indah II, Jalan Mawar V Blok E, No.10, Karang Tengah Ciledug, Tanggerang, sekitar pukul 10.00 WIB.
4952	"Kunjungan kenegaraan Presiden Yudhoyono sangatlah penting karena akan memberi dorongan kuat bagi hubungan bilateral yang erat antara Tiongkok dan Indonesia," tegas Fu Ying, yang pernah bertugas sebagai diplomat di Jakarta, dari 1997 hingga 1999.
4953	Diperkirakan kenaikan indeks didorong oleh naiknya saham lapis dua dan tiga.
4954	"Semua anggota Dewan Keamanan kembali menyampaikan tekad mereka untuk memerangi segala bentuk aksi teror, sejalan dengan tanggungjawabnya berdasarkan Piagam PBB," kata pernyataan tersebut, sebagaimana dilaporkan Xinhua, Sabtu pagi.
4955	Pemenang kategori KRI tingkat nasional akan mendapat kesempatan mengikuti kontes robot internasional ABU Robocon di Hongkong pada 19 Agustus 2012 mewakili Indonesia.
4956	Beijing berusaha memperkecil dampak diplomatik dari paspor yang baru diperkenalkan tersebut, dengan mengatakan bahwa peta tersebut tidak merujuk pada sebuah negara yang spesifik manapun, kata seorang juru bicara Kementerian Luar Negeri.
4957	Ini merupakan kedua kalinya secara berturut-turut pertandingan pembuka musim kompetisi Italia akan dilangsungkan di ibukota China.
4958	Direktur Misi USAID, Walter North, saat itu mengatakan, sejak 2007 USAID telah membantu program pemberdayaan masyarakat lokal di Mimika dan memberikan dukungan dana sebesar 1 juta dolar AS.
4959	Selepas memimpin Persis Solo, Wali Kota Surakarta ini mengaku tidak lagi mengetahui kondisi internal klub tersebut.
4960	Sementara itu, Kasi Kesiapsiagaan Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Bojonegoro, Sutardjo menyatakan, kewaspadaan menghadapi kemungkinan ancaman banjir luapan Bengawan Solo, juga anaknya sungainya dan bencana lainnya, tetap berjalan.
4961	"Penampilan mereka akan menyemarakkan NU Expo yang diikuti 50 peserta `out door` dan 206 peserta `in door`," kata Manajer Operasional `NU Expo 2012` Ja`far Shodiq di Surabaya, Minggu.
4962	Selain soal sengketa tanah, Hendarman juga akan fokus mengurus masalah reformasi agraria, khususnya soal pendistribusian lahan kepada rakyat kecil untuk pertanian.
4963	Saya tidak ada perasaan apapun kecuali positif mengenai dia," kata Gita saat jumpa pers di Jakarta, Kamis malam.
4964	Hal tersebut berlaku baik untuk SNMPTN jalur undangan maupun jalur ujian tertulis, katanya kepada pers di Jakarta, Kamis malam.
4965	Yang penting lagi, lanjut dia, adalah jumlah produksi yang harus mencapai jumlah massal sehingga skala ekonominya bisa dicapai.
4966	"Pada tugas akhir itu, mahasiswa diminta menciptakan sebuah huruf baru dengan mengadaptasikan hasil kebudayaan suatu daerah di Indonesia," katanya.
4967	"Kita pakai anggapan seperti kebanyakan orang, golput karena sosialisasi.
4968	Sampai Rabu malam waktu setempat (Kamis dini hari waktu Indonesia) pesawat tanpa awak Zionis dan F-16 masih terus menggempur Jalur Gaza di beberapa daerah.
4969	"Inilah hal yang paling membahayakan para bayi," ujar Attila.
4970	Tahun 2008 orang yang hidup dengan HIV/AIDS di Indonesia sudah mencapai 277.700 orang dan diprediksi sampai tahun 2014 bisa mencapai 501.400 orang.
4971	Sebagai pelatih yang cerdik, Loew tidak takut untuk memberi kesempatan bermain bagi pemain-pemain muda dan para pemain veteran, serta mendongkrak kecepatan Jerman dalam melakukan serangan.
4972	The Doctors terdiri dari 8 orang personel yang berisi berbagai macam dokter, mulai dari spesialis kandungan sampai dengan spesialis jantung.
4973	Pertarungan melawan Shoji Kimora merupakan pertarungan keempat melawan petinju Jepang karena sebelumnya melawan Osamu Sato, Zaiki Takemoto, dan terakhir melawan Hiroyuki Enoki.
4974	"Kami pernah didatangi oleh tiga oknum yang mengaku wartawan salah satu media nasional.
4975	Oleh karena itu, lanjut dia, penjualan Avanza diperkirakan tidak akan tumbuh lebih besar lagi, karena pasokan terbatas.
4976	Cuaca tiba-tiba berubah drastis, hujan lebat dan angin kencang turun di sepanjang lintasan.
4977	Borussia Dortmund memuncaki klasemen Grup G dengan tujuh poin dari tiga pertandingan setelah mengalahkan Real Madrid 2-1.
4978	"Untuk pengaturannya akan kami terbitkan dalam waktu dekat," kata Darmin.
4979	Meski demikian, dikatakan dia, investor mengkhawatirkan perpanjangan waktu berarti Yunani akan membutuhkan pinjaman yang lebih besar.
4980	Brahimi telah melakukan misi ulang-alik di antara negara di wilayah itu guna menggolkan gencatan senjata selama empat-hari liburan Idul Adha sebagai awal bagi penghentian lebih lanjut kerusuhan.
4981	Kemenangan itu merupakan yang pertama kali diraih Tommy atas Lee dari tiga pertemuan mereka.
4982	Rencana Marinir itu membuat marah Beijing, tapi meyakinkan beberapa negara Asia, yang melihatnya sebagai pernyataan bahwa Washington bermaksud membela sekutu dan kepentingannya di kawasan itu di tengah kekhawatiran akan peningkatan ketegasan Cina.
4983	Silahkan KPK mau penyidik siapa dan itu haknya KPK," kata Wakil Kepala Kepolisian Negara Republik Indonesia (Wakapolri) Komjen Pol Nanan Sukarna di Jakarta, Jumat.
4984	Sepanjang penyelenggaraan APEC CEO Summit 2012 tidak seluruh kepala negara atau pemerintahan menyampaikan pidatonya, hanya Presiden Rusia Vladimir Putin pada Jumat (7/9), Presiden RRC Hu Jintao dan Presiden Yudhoyono.
4985	Staf Ahli Menkominfo Henry Subiakto hadir mewakili dan membacakan sambutan Menteri Komunikasi dan Informatika Tifatul Sembiring.
4986	"Partai Demokrat sejak 2004 ikut pemilu, 2009 ikut pemilu, dananya itu halal semua.
4987	Memang perbedaan secara manual dan sipol jumlahnya tidak terlalu besar sih, tapi gak konsekwen saja.
4988	Kuarter penentuan, yang diawali dengan keunggulan Warriors 49-36, membuat tempo permainan semakin meningkat.
4989	Untuk eksterior, model menampilkan lekukan garis body yang tegas dan sporty, mencerminkan karakteristik muscle car Amerika Serikat.
4990	Mestinya kalau intelijen itu bekerja dengan benar dan baik, akan lebih bisa diantisipasi," kata Yudhoyono, dalam keterangan persnya di Kantor Presiden, Jakarta, Senin (27/8).
4991	Ketika balap mencapai klimaks, semua mata melihat apa yang terjadi di belakang Rosberg.
4992	Lambock menjelaskan, dengan menerapkan prinsip penghematan pada tahun anggaran 2011, Kemensetneg mendapat penghargaan dari Kementerian Keuangan.
4993	Muhaimin memaparkan faktor pertama tersebut adalah banyaknya barang impor yang masuk ke Indonesia yang mengganggu sisi kreatifitas calon wirausaha baru di Indonesia.
4994	Beto Idol sebagai penampil pertama, membawakan lagu bergenre alternative/rock "Pelan-Pelan Saja" milik Kotak dengan irama pop slow, dan pop lagu daerah Maluku "Danke" dari Yochen Amos.
4995	Salah seorang Slanker asal Sumedang, Ramdan menuturkan, dirinya sengaja datang ke Lapangan Gasibu dari pagi hari untuk melihat konser idolanya tersebut.
4996	Itu kawasan yang terintegrasi, bukan jembatan saja.
4997	Maunya menang terus," kata Ayu yang merupakan petenis putri nomor satu Indonesia itu.
4998	Jika ada yang minta nasihat, selalu disampaikan pesan jangan marah.
4999	Negara Afrika barat itu dilanda krisis sejak Maret ketika presiden yang dipilih secara demokratis, Amadou Toumani Toure, digulingkan militer, yang dua pekan kemudian menyerahkan kekuasaan kepada satu pemerintah peralihan.
5000	Salah seorang peternak Ardiansyah mengatakan, penjualan hewan kurban dengan cara menawarkan langsung kepada calon pembeli untuk mendapatkan keuntungan maksimal, dan membantu warga kota yang memiliki kesibukan tinggi.
5001	Warna gelap pada atapnya menciptakan siluet memanjang pada mobil sport dua pintu ini.
5002	Pada set kedua sebenarnya Maria Febe sudah unggul 11-6 kemudian 14-10 tetapi setelah itu tertinggal dan akhirnya kalah dengan 18-21.
5003	Ia menjelaskan hak untuk menyampaikan pendapat atau berdemonstrasi dilindungi oleh undang-undang namun demikian bukan berarti dapat mengganggu ketertiban dan kepentingan masyarakat lainnya.
5004	Kedua, apakah pengelolaan SDA kita sudah berkeadilan.
5005	Seharusnya Pertamina memberdayakan pengusaha putra daerah untuk kelola APMS," ujar Luther, wakil rakyat dari PAN.
5006	"Tiga skema itu adalah dominasi peradaban besar terhadap peradaban kecil, bentrokan antarperadaban, dan kovergensi peradaban," kata Mendikbud Mohammad Nuh, di Jakarta, Rabu.
5007	"Kemajuan Montenegro signifikan dan bisa dilihat," kata Lajcak seperti dikutip oleh Radio Televisi Montenegro (RTCG), lapor Xinhua.
5008	Pada akhir masa penelitian, pasien mengisi form kuesoner Indeks Kualitas Hidup Migren untuk mengungkapkan apa yang mereka rasakan.
5009	Jepang juga ikut dengan Australia menjadi negara pertama yang melakukan hal itu kepada Suriah.
5010	Cabang olahraga anggar, katanya, memang menjadi andalan KONI Sumsel untuk mendapatkabn medali di berbagai kejuaraan, termasuk PON mendatang.
5011	Kloter pertama tujuan Denpasar, terdiri dari 14 awak kapal dengan menggunakan Qatar Airways QR88 pukul 15.55 waktu setempat.
5012	Suku bunga acuan utang Italia merosot menjadi 5,076 persen dari 5,092 persen.
5013	Presiden Yudhoyono berada di Istana Bogor untuk melakukan pertemuan dengan PM Singapura Lee Hsien Loong dalam rangka konsultasi kerja sama bilateral.
5014	Hingga kuartal I-2012, total aset emiten berkode saham Lautan Luas tercatat mencapai Rp4 triliun, meningkat dibanding kuartal I-2011 yang senilai Rp3,85 triliun.
5015	"Bahwa pentingnya affirnatife action bagi keterlibatan perempuan dalam peace keeping force atau menjaga perdamaian dunia," ujar Nurhayati.
5016	Dia melihat masyarakat Indonesia menanti dan mengikuti informasi haji yang disampaikan dengan beragam media, baik cetak, online maupun melalui radio dan televisi.
5017	Saya setiap hari menyanyi," kata Suyadi selepas preview film "Ambilkan Bulan" di Jakarta, Kamis.
5018	Walaupun menghadapi lawan yang peringkatnya lebih tinggi, namun permainan bisa ramai," kata pemain peringkat 46 dunia tersebut.
5019	London (ANTARA News) - Duta besar Israel untuk Inggris dipanggil ke Kementerian Luar Negeri Kerajaan Inggris Raya, Senin, terkait rencana permukiman baru Israel di Gaza.
5020	Penyanyi kelahiran Ambon itu mengaku senang bisa terlibat dalam acara yang telah disiarkan di 40 negara tersebut, dan yakin bisa membimbing para penyanyi baru untuk bisa lebih menunjukkan bakatnya.
5021	Ankara (ANTARA News) - Perdana Menteri (PM) Turki Recep Tayyip Erdogan, Rabu, mengecam pernyataan Iran mengenai kemungkinan penggelaran rudal Patriot di sepanjang perbatasan Turki dengan Suriah, demikian laporan kantor berita setengah resmi Anatolia.
5022	Prinsip partai, kata dia, menginginkan proses hukum ini cepat selesai, maka semakin baik bagi Partai Demokrat ke depan.
5023	Polandia dan Ukraina harus sudah selesai.
5024	Demikian pula, sifat dan magnitude banjir adalah berbahaya.
5025	Selain Kementerian PU untuk peningkatan infrastruktur jalan dan jembatan, ada juga sektor lain yang juga mendapatkan perhatian Pemerintah Pusat untuk Kabupaten Belu, melalaui sejumlah kementerian.
5026	Hal ini sebagai upaya untuk mempercepat eliminasi malaria di Papua, mengingat pada 2011 malaria di sudah mencapai 129.550 kasus," kata Kepala Dinas Kesehatan Provinsi Papua, Josef Rinta R, di Jayapura, Kamis.
5027	Usaha yang sangat, sangat bagus," tutup Federer, seperti dikutip dari Reuters.
5028	"Tetapi dengan kebersamaan seluruh kalangan masyarakat dalam penghijauan, insya Allah hanya butuh waktu sekitar 30 tahun," katanya di Wonosobo, Jumat.
5029	Ali Akbar menegaskan, bukan karena nilai dari pembelian BBM tersebut yang menjadi masalah melainkan kepada profesionalisme pihak sekretariat dalam mengelola keuangan.
5030	Putin menjabat perdana menteri Medvedev setelah menyerahkan kursi Kremlin-nya kepada sekutu dekatnya tersebut setelah menyelesaikan amanat pertama undang-undang dasarnya untuk dua masa bakti sebagai presiden pada 2000 hingga 2008.
5031	Hasil penyidikan sementara, kedua tersangka diduga melakukan pelanggaran penyalahgunaan BBM jenis solar sebanyak 1300 liter, di jerat dengan pasal 55 UU RI No 22 Tahun 2001 Tentang Minyak dan Gas Bumi dengan ancaman hukuman diatas lima tahun.
5032	Jadi semua yang dalam trayek menyebutkan Mangkang, memang wajib masuk Terminal Mangkang," katanya.
5033	Saya sudah kalah posisi dengan Pak Dahlan.
5034	Bersepeda motor, berjaket dan berhelm tertutup, si anak buah muncul.
5035	Sesuai rencana, anak asuh Nil Maizar ini akan menjalani pertandingan uji coba internasional melawan Vietnam pada Selasa (16/10).
5036	Ia mengemukakan, dalam surat pengaduan ke FIFA itu nanti juga akan dilampirkan surat kontrak dan bukti-bukti pendukung sah lainnya.
5037	Ghalib menjelaskan, pemerintah India sendiri sudah memberikan izin Garuda Indonesia membuka penerbangan langsung ke empat kota di India, yaitu New Delhi, Mumbai, Calcutta,dan Chennai.
5038	Secara tiba-tiba mobil Rush yang dikemudikan Nurul oleng kemudian menabrak pembatas jalan lalu menyenggol toyota Avanza yang tengah melintas.
5039	Namun, apa pun yang terjadi kami tetap tidak akan menjual diri," kata SW.
5040	Mensos mengatakan kesepakatan tersebut meliputi tukar menukar informasi, pertukaran pakar, saling berkunjung, pelatihan bersama, workshop ataupun seminar termasuk dalam perlindungan karya intelektual.
5041	Sun sebelumnya memperbaiki rekor dunia perenang Australia, Grant Hackett, di nomor 1.500 meter gaya bebas di Shanghai, memperbaiki rekor yang bertahan selama 10 tahun dan pecah pada era dibolehkannya mengenakan baju renang berteknologi tinggi.
5042	"Kegiatan reli tersebut jelas membawa nama bangsa dan negara, pasti kita akan dukung dan berikan semangat yang tinggi," kata Ketua Umum PP IMI, Nanan Soekarna yang diwawancarai ANTARA TV di Kota Stabat, Minggu, usai penutupan Kejurnas Langkat Reli I/2012.
5043	Ada juga SPDN yang berfungsi tapi tidak diperuntukan bagi nelayan tradisional, namun digunakan oleh sejumlah industri bukan perikanan.
5044	"Dalam waktu dekat akan dilayangkan surat resmi dari Komite Olahraga Nasional Indonesia (KONI) dan Pemerintah Provinsi Sumsel mengenai kesediaan menjadi tuan rumah POM ASEAN," katanya.
5045	"Ya masih dis ini, tapi ini sudah menjadi ranah Imigrasi, dan kita hanya bantu pengamanannya saja," kata Kapolres Tasikmalaya, AKBP Irman Sugema.
5046	Berdasarkan data pengiriman kontainer yang berisi gading gajah, China dan Thailand adalah dua negara tujuan utama gading gajah-gajah nan malang.
5047	Ia menyatakan resah karena tanaman padi mereka umur satu hingga dua bulan diserang setiap malam.
5048	Klaim tunjangan pengangguran pekan lalu turun 5.000 unit menjadi 359.000, tetapi jumlah ini masih lebih besar dari konsensus ekonomi, yakni 350.000 unit.
5049	Tendangan bebas Leighton Baines masih membentur Marouane Fellaini, namun tembakan John Heitinga mengarah lurus ke Al Habsi.
5050	Mahdi Senegal, penyerang tim tuan rumah, mendapat umpan lambung dari tengah.
5051	"Intinya kader Golkar harus jadi konsultan di tingkat desa.
5052	Jakarta (ANTARA News) - Penanganan pembangunan jembatan (viaduct) di lokasi pelebaran jalur Gentong antara Limbangan - Malangbong ditargetkan H-15 dapat difungsikan.
5053	370T memiliki 1GB RAM dan sedikitnya 16GB kapasitas penyimpanan, resolusi layarnya 1.280x800 pixel berteknologi IPS yang mampu menampilkan scrolling menu dengan smooth.
5054	Pergerakan membahayakan Kayamba pada kotak penalti memaksa pemain belakang Arema bergerak ekstrim sehingga melakukan kesalahan dengan menjatuhkan pada area terlarang.
5055	Mirip golf, peralatan utama gateball adalah stick (tongkat pemukul) terbuat dari bahan sejenis aluminium, dan bola.
5056	"Tiket yang habis terjual tidak hanya untuk keberangkatan reguler saja, melainkan juga untuk kereta tambahan Lebaran," kata Eko.
5057	Brzozowska menjalskan hal ini tidak hanya disebabkan oleh bobot tubuh yang menurun drastis, namun juga karena asupan nutrisi yang berkurang seperti vitamin D dan kalsium.
5058	Kemudian akan disalatkan di Mesjid Sunda Kelapa sehabis salat Jumat, untuk kemudian disemayamkan di Bappenas sampai pukul 15.30 WIB.
5059	Selain itu ia juga menyampaikan harapannya agar Jepang juga memiliki peran penting di kawasan.
5060	Ratusan dari mereka kemudian menyerbu pangkalan-pangkalan milisi yang memicu bentrokan yang menewaskan 11 orang dan belasan orang cedera.
5061	Sementara dari dari dalam negeri, dikatakan dia, anjloknya saham PT Bumi Resources (BUMI) juga menjadi sentimen negatif bagi saham sektor tambang lainnya.
5062	Menurut Iqbal, keuntungan yang didapat dari acara ini akan disalurkan sebagai bantuan pendidikan ke Indonesia melalui EdfI dan panti asuhan Graha Asuh Jabal 165 di Bandung.
5063	Ia mengatakan, kegiatan penambangan emas liar ini bukan saja merugikan pemerintah daerah, tetapi juga pemerintah provinsi.
5064	Demikian disampaikan ketua KOPTTI Jakarta Barat, Suharto, Selasa.
5065	"Inflasi secara tahunan (yoy) hingga akhir 2012 diperkirakan lima persen plus minus satu persen.
5066	Sedang Luba Jalil, rekannya, hingga sekarang belum ditemukan.
5067	KPK, menurut Bambang memandang hukuman yang bersifat nonbadan seperti denda, uang atau ongkos perkara tidak sepenuhnya dapat merefleksikan dampak korupsi yang ditimbulkan koruptor.
5068	Menurut Ustad Muhammad Arifin Ilham pimpinan masjid tersebut, penggantian nama sudah berlangsung sejak akhir Juni.
5069	Saat itu, sejumlah warga melihat pengendara motor melarikan diri dari tempat kejadian.
5070	Dalam kunjungan tiga harinya, kepala delegasi Korsel untuk pembicaraan enam pihak, Lim Sung-nam, dijadwalkan menemui sejumlah pejabat senior Kementerian Luar Negeri dan Dewan Keamanan Nasional Amerika Serikat.
5071	Jakarta (ANTARA News) - Dewan Pimpinan Nasional Partai Karya Perjuangan (DPN Pakar Pangan) mendukung pencalonan Joko Widodo (Jokowi) sebagai kandidat Gubernur DKI Jakarta 2012-2017.
5072	Menurut dia, jika penerima grasi melakukan langkah-langkah pidana setelah menerima grasi, maka akan ada ketentuan hukum lainnya yang akan menanti.
5073	"Tujuannya agar terjadi pemerataan dan distribusi yang lancar tidak tumpang tindih," kata Fahrori Umar.
5074	"Ini mencerminkan adanya pertumbuhan yang stabil di bidang pariwisata antara ASEAN dan India," katanya.
5075	Pelatih Deltras Blitz Tarigan mengatakan, kendati tidak tampil dengan formasi terbaik, timnya siap memberikan perlawanan maksimal dan berusaha meraih poin di kandang Persela.
5076	Penonton yang kecewa atas kekalahan tim Persisam belum beranjak dari kursi tempak duduk dan tetap menyalakan kembang api dan petasan di arena pertandingan.
5077	Dalam rangka menyemarakan pekan liburan lebaran 2012, Taman Wisata Mekarsari meluncurkan delapan paket wisata terbaru dan menambah jumlah kereta wisata dengan menargetkan 150 ribu pengunjung hingga 2 September mendatang.
5078	"Saya senang bisa ikut terlibat dalam program seperti ini karena saya bisa berbagi kecerdasan hati dengan anak-anak sehingga nantinya mereka punya mindset untuk memotivasi diri," ujarnya.
5079	Sementara itu, Kepala Perwakilan BP Migas wilayah Jawa Timur, Papua, dan Maluku, Hadi Prasetyo mengatakan, eksplorasi potensi minyak di Pati sudah dilakukan.
5080	Ia menerangkan bahwa tidak biasanya listrik di rumahnya padam selama itu, apalagi wilayahnya itu berada di pusat ibukota kabupaten.
5081	Kami menargetkan hanya 350 unit," kata Hubungan Masyarakat PT.
5082	Fenomena album lagu edukasi yang diproduksi sebuah sekolah dinilai unik oleh pengamat musik Dion Momongan.
5083	"Kami sangat berharap, masyarakat ikut berperan serta dalam pengawasan distribusi BBM maupun sembako di Tanjabtim.
5084	Seorang Juru Bicara Istana St James mengatakan Duchess tengah hamil kurang dari 12 minggu dan dirawat di sebuah rumah sakit di London karena mengalami morning sickness akut dan kemungkinan harus tinggal di sana selama beberapa hari.
5085	Dalam satu tahun Kemenhut hanya mampu menyetor PNPB sebesar Rp15,2 miliar dari sekitar 50 lokasi taman nasional dan taman wisata alam seluas 27 juta hektare yang dikelola Unit Pelaksana Teknis (UPT) Taman Nasional Kemenhut dan pihak ketiga.
5086	Makanan itu dapat merusak gigi dan memicu bau mulut.
5087	Sementara perkiraan kelompok Take That akan meramaikan acara penutupan Olimpiade menghilang bersama kedukaan salah satu personelnya, Gary Barlow, yang baru kehilangan putrinya.
5088	Menurut dia, keputusan itu diambil dalam rapat paripurna yang dihadiri oleh 35 dari 40 anggota DPRD Kota Surakarta.
5089	Faktor lain, menurut Eri, adalah bagaimana perusahaan ekuitas melihat pengelolaan perusahaan yang akan diinvestasi.
5090	"Kalau ingin mencegah terjadinya kerusakan yang lebih parah, ya, harusnya yang ditanam itu jenis mangrove dengan akar kuat," kata Wawan.
5091	"Dipastikan, seusai otopsi ketiga jasad TKI akan segera diumumkan seluruhnya, karena itu kita semua harus memberi waktu yang tepat supaya tim yang sedang menangani otopsi dapat berkonsentrasi penuh dan mendapatkan hasil yang benar," ujarnya.
5092	"Gudang Lini-1 menangani kiriman pos dan cargo incoming dengan estimasi volume total sebanyak 2.400 ton perbulan," katanya.
5093	Sesuai rencana, jenazah Shri Krishnan akan dibawa ke negara asalnya di Selandia Baru pada Senin siang menggunakan pesawat Airfast.
5094	Menurut dia, pencetakan salinan daftar pemilih tetap (DPT) untuk pelaksanaan pemungutan suara pilkada putaran kedua bisa selesai dalam sepekan.
5095	Firdaus juga mengimbau agar anggota masyarakat yang hendak menikah namun tidak punya biaya mendaftarkan diri ke Kantor Urusan Agama untuk mengikuti kegiatan pernikahan massal.
5096	Bayu juga mengutarakan harapannya agar produk dalam negeri dan produk kuliner Indonesia dapat bersaing dan dikenal luas di pasar internasional.
5097	Pemenang Hadiah Nobel Perdamaian yang menghabiskan sebagian besar dua dekade terakhir dalam tahanan mantan junta militer itu, meraih kursi pertamanya di parlemen dalam pemilu sela yang bersejarah pada April.
5098	"Saya berharap dengan adanya bantuan bibit itu ke depannya mampu menjadikan Babel khususnya Kabupaten Bangka Tengah lebih terkenal dengan berbagai tanaman industrinya untuk meningkatkan kesejahteraan masyarakat," ujarnya.
5099	Ia juga menjelaskan bahwa pengurangan gas rumah kaca tidak akan membuat pembangunan ekonomi tersendat.
5100	Uang tersebut berasal kontraktor proyek PON Riau, yang tergabung dalam Kerjasama Operasi (KSO) antara lain PT Pembangunan Perumahan Rp445 juta, Adhi Karya Rp319 juta, dan Wijaya Karya Rp126 juta.
5101	Untuk memenuhi kebutuhan SDM di sektor hulu, kami bisa bekerja sama dengan IPB.
5102	Ini menjawab pertanyaan selama pada dua game sebelumnya, kenapa James tidak menjaga Durant.
5103	Informasi dari berbagai sumber menyebutkan, pencetak gol terbanyak musim 2010/2011 itu memeriksakan kesehatannya di RS Gatot Subroto, Jakarta, awal November ini, sementara istri Boas, Adelina Gedy, menyatakan suaminya dinyatakan telah sembuh.
5104	"Memang benar ada peristiwa penembakan terhadap mobil patroli PT Freeport tadi pagi di Mil 42. Lokasi kejadian berada di wilayah Polsek Kuala Kencana," kata Sudirman.
5105	"Klub Sepak bola Arsenal gembira untuk mengumumkan bahwa Laurent Koscielny telah setuju untuk menandatangani kontrak jangka panjang," kata The Gunners dalam situs resmi mereka.
5106	Pada titik ini jajak pendapat menunjukkan dukungan untuk dua calon kandidat itu semakin ketat karena stres mengenai ekonomi AS masih berlanjut, kata Clinton.
5107	Kelompok tersebut akan terdiri dari para pejabat tinggi pengambil keputusan, ilmuwan dan pakar laut, perwakilan sektor swasta dan masyarakat madani serta para pemimpin organisasi-organisasi PBB yang terlibat.
5108	Meski surat datang jam 12 malam sekalipun, pasti saya tandatangani.
5109	"Tahun ini harus bisa diselesaikan.
5110	Namun mengingat Nyepi tahun ini jatuh pada hari Jumat, maka umat Islam di Bali diberi kesempatan menjalankan ibadah shalat Jumat dengan prinsip saling menghormati dan saling menghargai.
5111	Namun dia sama sekali tidak ingat kejadian di antara malam itu," jelas Browne yang dikutip CBS.
5112	Akan tetapi, mereka berupaya tegar melakoninya sebagai bagian perjalanan di atas lembaran kehidupan alami Merapi.
5113	Dijelasannya, dari hasil laporan sementara tercatat baru 37 rumah yang rata-rata atap rumahnya lapas dengan kerugian diperkirakan mencapai Rp200 juta.
5114	Padahal, kata password itu bisa dibaca mudah oleh peretas.
5115	Padahal, arus lalu lintas saat itu juga padat.
5116	China telah berulang kali mengancam akan menduduki Taiwan seandainya pulau itu mengumumkan resmi kemerdekaan, mendorong Taipei untuk mengembangkan senjata lebih maju atau berusaha untuk membeli dari luar negeri, demikian AFP melaporkan.
5117	Semoga hal ini menjadi pertanda meningkatnya iman dan takwa umat Islam di Bali," kata Kepala Dusun Wanasari, H Umar Dani.
5118	Tour de Singkarak merupakan ajang internasional lomba balap sepeda tahunan yang sudah berlangsung tiga kali sejak tahun 2009.
5119	Dia mengatakan pada prinsipnya Fraksi Partai Hanura menginginkan suatu kejelasan bahwa ketika RUU tersebut diturunkan menjadi UU dan diimplementasikan, tidak akan membahayakan bagi kehidupan individu.
5120	Tunggu saja hasilnya," kata dia menegaskan.
5121	"Online learning memungkinkan kita untuk saling bertukar pengalaman budaya dan mengembangkan koneksi profesional serta jejaring komunitas antar-negara," kata pria yang juga menjabat sebagai Senior Correspondent The Week India itu.
5122	Anisa mengemukakan aksi mereka itu untuk menyampaikan pesan bahwa jika mahasiswa bisa menjual bensin murah, seharusnya pemerintah juga bisa.
5123	Anak pasangan Helmy dan Ria Sungkar itu mengaku meski sempat terjadi insiden secara umum uji coba lintasan berjalan sesuai dengan rencana karena lintasan yang dilalui adalah gravel.
5124	"Pada 2014 sesuai Penghargaan Peningkatan Produksi Beras Nasional (P2BN), Indonesia ditargetkan surplus beras.
5125	Namun, malam saat gema takbir berkumandang itu juga mengingatkan suami Melanie Putria itu pada saat sang kakek meninggal di malam menjelang lebaran itu.
5126	Penyelesaian akhir juga terus diasah dan striker diminta lebih tajam berada di depan gawang lawan.
5127	Menurut Sekretaris Daerah setempat, Achmad Fikry di Kandangan, ibu kota Hulu Sungai Selatan (HSS), Kamis, melihat kondisi cuaca akhir-akhir ini hujan deras yang disertai angin kencang sangat mungkin dapat terjadi.
5128	Terkait dengan premi jaminan kesehatan pada 2014, pemerintah menargetkan sebesar Rp19 ribu/orang/bulan atau setara dengan besaran premi JPK (jaminan pemeliharaan kesehatan) milik Jamsostek.
5129	Duta Besar Rusia untuk PBB Vitaly Churkin berpidato dalam pertemuan tertutup Dewan Keamanan yang telah dikatakan beberapa utusan mendekati kesepakatan tentang rancangan itu, kata diplomat tersebut --yang tak ingin disebutkan jatidirinya.
5130	Mereka juga membuat lagu-lagu dengan tema-tema sosial, politik dan lingkungan.
5131	"Ini terjadi berkat Anda.
5132	"Pelaku pasar uang cenderung menahan diri untuk bertransaksi.
5133	"Panen cengkih memberi dorongan penjualan pasar swalayan lima hingga 10 persen, ini bisa terjadi karena dampak panen cengkih bukan hanya petani pemilik, tetapi buruh tani juga mendapatkan berkah panen cengkih," kata Hengky.
5134	Djoko menambahkan, pihaknya pun sudah memberikan instruksi kepada Kapolri agar terus pertahankan untuk berbuat persuasif ketika menangani para pengunjuk rasa.
5135	Ia mengakui insiden tersebut di luar dugaan panitia pelaksana.
5136	Dia mengatakan bahwa dia dan Kim juga berbagi pandangan bahwa Bank Dunia harus direformasi untuk memberikan representasi yang lebih besar untuk kekuatan negara berkembang.
5137	"Efisiensi dimulai dari pejabatnya dulu.
5138	Sementara itu jembatan ganda Cipunegara, jembatan Kanci 1, dan jembatan Ender A (Jawa Barat) dinyatakan telah berfungsi untuk arus mudik tahun ini.
5139	Namun Ahsan/Bona yang terlihat bermain lebih tenang, akhirnya mampu mematahkan pertahanan Ko/Yoo yang terkenal solid, mereka pun merebut set pertama dengan skor 24-22.
5140	Bahkan, sundulan kepala Robi berhasil diblok oleh kiper Persepar pada menit 24, sehingga kedudukan tetap 0-0.
5141	Sementara itu Chris John memiliki rekor bertarung 47 kali menang (22 di antaranya dengan KO) dan dua kali seri.
5142	"Dengan menganggap pekerjaan sebagai ibadah, diyakini akan semakin menambah semangat untuk bekerja," kata Dwi Listyawardani saat pelantikan dua pejabat Eselon III di lingkungan Perwakilan BKKBN Provinsi Kalbar di Pontianak, Senin.
5143	"Warga Kristen Hindu dan Buddha yang ada di kota ini juga telah bersedia menampung peserta dan tamu undangan yang hadir selama pelaksanaan MTQ.
5144	"Kami juga bersyukur mendapat satu poin karena nilai sangat penting untuk bisa terus mengangkat tim papan tengah," lanjut Mundari.
5145	"Program gotong royong yakni pada 2012 dengan program bedah rumah sudah terlaksana sebanyak 166 dengan total anggaran Rp1,6 miliar.
5146	Kami dukung perguruan tinggi yang melakukan penyaringan mahasiswa tidak hanya dari aspek akademik, tapi juga aspek perilaku," katanya di sela-sela pembukaan Lomba Cipta Elektroteknik Nasional (LCEN) 2012 di Surabaya, Jumat.
5147	Mereka diminta mengisi kuesioner tentang gaya hidup mereka, catatan medis, dan faktor sosial.
5148	Pemerintah, menurut Edhy, harus lebih mengkaji dengan cermat atas kelangkaan pasokan gas alam ke sektor industri serta memberikan jaminan ketersediaan pasokan gas.
5149	Sentimen pasar juga tertekan oleh berita bahwa perusahaan di AS menambahkan sedikit 119.000 pekerjaan pada April, perusahaan pembayar gaji (payrolls) ADP melaporkan Rabu, memicu kekhawatiran bahwa pasar tenaga kerja telah melemah.
5150	Penyerang ini ditransfer pada 2009 dari Bayern Muenchen ke Cologne, tempat di mana ia memulai karir profesionalnya.
5151	Pihaknya bertekad untuk melakukan edukasi, pembentukan karakter, dan meningkatkan kualitas sumber daya manusia yang bergerak dalam industri musik.
5152	"Bahkan baru baru ini, kami juga telah melakukan panen perdana ikan payau di Desa Alang Alang Kecamatan Muarasabak Timur," ujarnya.
5153	Saat ini, kata dia, pengunjung ke Pantai Carita cukup banyak hingga memadati ruas jalan Carita-Anyer.
5154	Usai menghabisi nyawa anak kandungnya, Ma`mun langsung memanggil sejumlah tetangganya.
5155	Pebalap Jerman ini hanya mampu menduduki posisi start ketujuh pada dua balap pertama musim ini di Australia dan Malaysia, sebelum kemudian hanya mampu mengakhiri lomba di peringkat ke-12 dan 13.
5156	Baldini menyodorkan tawaran kepada AVB soal kesediaannya menggantikan Luis Enrique sebagai pelatih Roma.
5157	"Pekerjaan fisik PLTMH itu dikerjakan oleh lembaga yang teruji, bahkan mereka memiliki sertifikat keahlian yang dapat dipertanggungjawabkan," ujar Cecep.
5158	Direktur Operasional dan Teknologi Informasi BNI Suwoko Singoastro di Jakarta, Rabu mengatakan bahwa persediaan uang tunai disiapkan mengantisipasi kebutuhan nasabah selama periode 21 hari mulai 5 Agustus hingga 27 Agustus.
5159	"Akan tetapi, gugatan-gugatan yang diajukan ke MK nanti tidak akan mempengaruhi putusan hasil penghitungan suara resmi," katanya.
5160	Mantan striker timnas Jerman Barat itu juga mengatakan, "Mereka (Chelsea) sebagai tim dihuni oleh sejumlah pemain berpengalaman meskipun mereka tergolong para pemain veteran.
5161	"Kita juga harus mencegah pembuatan Undang-Undang yang didalamnya ada pencantuman persentase APBN yang bisa memberikan persoalan yang amat berat kepada pemerintahan di masa depan," katanya.
5162	"Zaman kita dulu berbeda dengan sekarang.
5163	Pertandingan Tim Persib melawan Persisam yang disaksikan sekitar 10.000 penonton yang memadati Stadion Manahan Solo itu, pada babak pertama Firman Utina dan kawan-kawan langsung menekan ke pertahanan lawan.
5164	Annan, mantan Sekretaris Jenderal PBB dan peraih Nobel Perdamaian, mundur selaku juru damai Suriah pada akhir Agustus 2012 pasca-enam bulan mengemban tugasnya.
5165	Menurut Djoko, Ibu Ani perlu mengatur pola makan.
5166	Peneliti menduga, senyawa inilah yang berada di balik manfaat teh hijau.
5167	Gencatan senjata itu disambut ribuan orang Palestina di Jalur Gaza dengan turun ke jalan dengan membunyikan klakson mobil dan melepaskan tembakan ke udara sebagai perayaan.
5168	Ini akan menjadi ajang yang akan diingat."
5169	Selain itu, Andi juga mundur dari posisinya sebagai Sekretaris Dewan Pembina Partai Demokrat dan Sekretaris Majelis Tinggi partai berlambang berlian itu.
5170	Tim Samba dan Eropa juga telah memberikan kemampuan terbaiknya meski dalam waktu singkat.
5171	Untuk jumlah penjualan Nissan Evalia sejak diluncurkan pada Juli 2012 hingga pertengahan September 2012 menurut Indriani sudah sekitar 7.000 unit.
5172	Anaknya yang memiliki nilai UN 36,25 asal SMP Negeri 2 gagal dalam tes penerimaan di SMA Negeri 1 Gresik, padahal siswa lain yang memiliki nilai UN 34,25 diterima.
5173	Ia memberikan contoh di Kalimantan, yang mana di daerah tersebut terdapat potensi energi dan tambang yang besar.
5174	Adapun pemain yang rencana diturunkan adalah pemain-pemain terbaik yang ada di Indonesia saat ini baik dari kompetisi Indonesia Premier League (IPL) maupun Indonesia Super League (ISL).
5175	Populasi survei ini adalah seluruh warga DKI Jakarta yang memiliki telepon rumah, sementara kriteria responden adalah warga yang mempunyai hak pilih.
5176	Lee pun menambahkan, bahkan Psy bukan pemegang saham di perusahaan tersebut.
5177	Namun, ratusan warga kemudian menyerbu sekelompok pemuda itu yang jumlahnya hanya 30 orang.
5178	Ia menambahkan proyek bioremediasi itu berlangsung dari 2003 sampai 2011 dengan anggaran 270 juta dolar AS.
5179	Di dua lompatan saya merasa kurang bisa mengontrolnya (lompatan kedua dan keempat)," kata Chen seperti dikutip London2012.
5180	Pada 2008 sebanyak 100 juta pohon, 2009 sekitar 200 juta, 2010 1,3 milyar pohon, 2011 sebanyak 1,5 milyar pohon, sedangkan sampai hari ini sebanyak 700 juta pohon dan diharapkan sampai Januari nanti lebih dari 1 milyar pohon.
5181	Kementerian Pertanian menyatakan akan menunda penerapan dua Peraturan Menteri Pertanian (Permentan) yakni nomor 89 dan 90 tahun 2011, yang seharusnya mulai diterapkan pada 19 Maret menjadi 19 Juni 2012.
5182	Polandia mendapat kesempatan emas pertama pada menit ke-14 saat Piszczcek, yang mencoba menyundul bola; juga dari kiri gawang Yunani.
5183	Selain itu, sejumlah mesin penyedot lumpur juga tidak bisa beroperasi karena turut disegel oleh warga.
5184	Nusa Dua, Bali (ANTARA News) - Cendekiawan Muslim Azyumardi Azra mengatakan bahwa gencatan senjata tidak sepenuhnya menjamin perdamaian abadi di Jalur Gaza--kawasanyang selama ini menjadi sengketa antara Palestina dengan Israel.
5185	Jika ada yang merasa kecewa terhadap penyelenggaraan ibadah haji, jangan lantas mengalihkan ke swasta.
5186	Yang jelas akan dilaksanakan di wilayah Jabodetabek," katanya di Kantor PSSI di Senayan Jakarta.
5187	Endah n Rhesa pada penampilannya di Terusik Traxkustik membawakan dua lagu berjudul "Silence Island" dan "Just the Night".
5188	Pihaknya, lanjut Wahono, juga membuka peluang bagi fakultas lainnya di lingkungan Universitas Pancasila, dan fakultas farmasi lain di wilayah Jakarta untuk dapat membuka networking dengan ITT Dublin.
5189	Misi Pendukung PBB di Libya menyatakan kcemasannya.
5190	Gol semata wayang tim tamu itu dicetak oleh Gustavo Lopez pada menit ke-15 yang memanfaatkan umpan Irsyad Aras.
5191	Meskipun Indonesia hanya ditahan imbang 2-2 oleh Laos dalam pertandingan perdana, Menpora optimistis dalam pertandingan kedua mendatang, pasukan Merah Putih akan lebih baik.
5192	Pesawat Boeing 757 disulap menjadi Air Force One, nama pesawat yang membawa presiden, berputar di depan sorak sorai kerumunan menyambut Obama yang menuruni anak tangga menuju panggung.
5193	Dengan demikian, waralaba lokal lebih berperan di pasar dalam negeri maupun internasional.
5194	Anggota Dewan Transportasi Daerah DKI dan juga Pengamat Perkotaan, Azas Tigor Nainggolan mengemukakan hal itu dalam keterangan tertulisnya di Jakarta, Selasa.
5195	Waktu saya melahirkan dikasi peralatan bayi dan susu dari penjaga penampungan," ujarnya.
5196	Danny mengakui telah mengeluarkan modal sebanyak Rp300 juta untuk membuat situs mindtalk.com dan sudah ada tiga perusahaan dari Jepang dan Korea yang menyatakan ingin ikut berinvestasi.
5197	Berdasarkan hasil pengundian seperti yang dikutip dari situs BWF, disebutkan, tunggal putra Indonesia Simon Santoso yang menempati unggulan kelima akan menghadapi Ajay Jayaram (India) pada babak pertama.
5198	Data resmi menunjukkan, produksi industri naik 9,3 persen bulan lalu, kecepatan paling lambat sejak Mei 2009 dan jauh di bawah harapan.
5199	Wlaschek sudah memiliki empat anak tapi masih ingin "lima atau enam anak lagi, itu pun sedikitnya".
5200	Akhirnya membuahkan hasil gol pemecah kebuntuan yang dicetak bek Maman Abdurahman saat pertandingan babak kedua baru berlangsung lima menit.
5201	Esti kemudian membacakan kutipan dari buku "Anak Semua Bangsa" karya Pramoedya Ananta Toer: "aku menyayangi kamu karena kamu menulis, suaramu tak akan padam ditelan angin karena abadi sampai jauh.
5202	Wakil Menteri Perdagangan Bayu Krisnamurthi juga sempat mengunjungi kegiatan Indonesia In-store Festival 2012 di Mitsukoshi, Sendai.
5203	Hal ini diutarakan Jamil pada peluncuran buku keempatnya yang berjudul "Makelar Rizki" di Jakarta, Senin malam, yang dihadir ratusan penggemar inspirator muda ini.
5204	Sementara itu, penjual bakso musiman menjerit daging sapi potong sulit didapatkan di pasaran.
5205	Namun, walaupun ia tidak akan memperkuat Irlandia pada pertandingan melawan Bosnia, pelatih Trapattoni yakin O'Shea bisa memperkuat Irlandia saat melawan Kroasia di Piala Euro, 10 Juni mendatang di Poznan, Polandia.
5206	Menurut dia, kelangkaan semen di Ibu kota Provinsi Sulteng itu sudah berlangsung lebih sebulan terakhir.
5207	Whelan menilai menjadi pelatih Liverpool merupakan kesempatan luar biasa bagi Martinez tetapi setelah melihat karakter pemilik klub tersebut, dia merasa kesepakatan akan sulit tercapai.
5208	Dari Fort Worth, perusahaan penerbangan AS yang berpusat di Teksas, menyatakan perbaikan kursi di semua 48 pesawat jet Boeing 757 yang terlibat mesti selesai Sabtu.
5209	Skor menit ke-17 berubah 1-0 bagi tuan rumah.
5210	Setelah berbuka puasa dan minumm teh manis hangat, dia langsung mengambil satu dua biji kurma segar yang rasanya cukup enak.
5211	Selanjutnya akan terus dilakukan upaya sosialisasi secara menyeluruh agar perdamaian suporter itu bisa terealisasi secara utuh.
5212	"Emiten di pasar modal masih itu-itu saja.
5213	Menurut doktor lulusan IPB itu, ada lima strategi yang bisa dikembangkan, yakni pertama perlu adanya perubahan pola pikir dari orientasi darat meunju orientasi maritim, termasuk pentinganya penyusunan kurikulum pendidikan yang bericirikan maritim.
5214	Selama Januari-November 2012 penjualan Toyota mencapai 370.987 unit naik 30,4 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu sebesar 284.598 unit.
5215	Kotak rilis album "Terbaik"
5216	"Ada beberapa acara yang akan digelar FFDB tahun ini, mulai lomba film dokumenter, workshop, dan pemutaran film.
5217	Dalam siaran pers Fujitsu-JAIMS Foundation yang diterima ANTARA News, Selasa, Presiden Direktur Fujitsu Indonesia Achmad S. Sofwan mengatakan nantinya peserta program beasiswa akan menikmati kesempatan kursus manajemen di kelas dan praktik di lapangan.
5218	"Oleh karena itu, seluruh peseta MTQ Pelajar tidak akan dipungut biaya dalam mengikuti perlombaan ini," katanya.
5219	Jakarta (ANTARA News) - Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI) Jumat dibuka menguat sementara nilai tukar rupiah terhadap dolar AS tertekan.
5220	Ia berharap, atlet daerah ini dimasa mendatang bisa tampil berprestasi dibergagai kejuaraan termasuk PON.
5221	Kami girlband yang peduli lingkungan, berharap nanti bisa mengajak para penggemar untuk peduli lingkungan juga.
5222	Lumia 710 tersedia dalam warna hitam dan putih, berlayar anti gores ClearBlack 3,7 inci WVGA yang akan menampilkan image dengan jelas walaupun di luar ruangan.
5223	Hingga turun minum, skor tidak berubah dan Persika tetap unggul 1-0.
5224	Saat keduanya absen lini belakang terlihat kurang solid karena tidak mempunyai pemain yang berada diposisi yang sama.
5225	Dalam undang-undang tersebut juga turut membahas mengenai penyaluran raskin bagi masyarakat miskin.
5226	Pemerintah Kabupaten Aceh Tengah akan melacak terkait dampak yang ditimbulkan akibat gempa tersebut.
5227	Namun, masih belum mampu dieksekusi dengan baik oleh para pemain depan Makau.
5228	Ia juga memastikan bahwa meskipun kelima anggota itu telah dijatuhi hukuman pelangaran kode etik, namun unsur pidananya tidak bisa dihapuskan.
5229	Sama halnya dengan Stewart, Sanders pun merasa malu dan meminta maaf kepada keluarganya.
5230	Bank of America naik 1,9 persen, Morgan Stanley naik 3,5 persen, dan JPMorgan Chase naik 2,9 persen.
5231	"Kami telah mencermati kondisi pasar dan untuk sementara krisis Eropa belum mempengaruhi pasar serta kondisi penerbitan SUN sehingga sisa penerbitan bisa direalisasi hingga akhir tahun," ujarnya.
5232	Sektor teknologi terseret turun, karena Apple, perusahaan yang paling berharga berdasarkan kapitalisasi pasar, turun 3,8 persen pada hari peluncuran iPhone 5 di China di tengah kekhawatiran analis tentang kurangnya minat konsumen.
5233	Tapi, ada juga pembicaraan tentang upaya mengadakan pembicaraan terpisah di Arab Saudi, karena Karzai khawatir pemerintahnya dikesampingkan oleh pembicaraan Amerika Serikat dengan Taliban.
5234	Suryadharma mengatakan, PPP juga terus mendalami kemungkinan, untuk menggunakan ambang batas yang ada sebagai persyaratan pencalonan presiden.
5235	Kami tidak bagus dan itu sangat mengecewakan, kami berharap mendapat tiga poin."
5236	Hingga semester pertama tahun ini, Pegadaian berhasil mengantongi laba usaha sebesar Rp1,256 triliun, naik 36,39 persen dibandingkan dengan periode yang sama tahun lalu sebesar Rp921,224 miliar.
5237	Ada beberapa penyebab kehilangan patok-patok perbatasan ini, di antaranya bencana alam dan juga karena unsur kesengajaan oknum-oknum tertentu.
5238	Teater cinta lakon "Al-Jabar" merupakan rentetan acara Festival Teater Jakarta yang berlangsung dari 26 November - 13 Desember 2012 di Taman Ismali Marzuki.
5239	Sejak lama, kata Sagir, Indonesia dikenal sebagai negara agraris, namun saat ini label tersebut harus dipertanyakan kembali dan sepertinya Pemerintah belum siap mengembangkan dunia pertanian Indonesia.
5240	DeVito dan Perlman menikah pada 1982 dan dikaruniai tiga anak.
5241	Sementara itu para pejabat Georgia menjinakkan perangkat ledak kedua di Tbilisi, dan diduga seorang pelaku pemboman Iran kehilangan kakinya pada saat ia melemparkan granat ke arah polisi Thailand.
5242	Hari ini, KPK juga dijadwalkan memeriksa Taufan Andoso Yakind dan Lukman Abbas.
5243	Madrid menolak melakukan dialog dengan kelompok itu, dengan menekankan bahwa mereka harus membubarkan diri secara sepihak tanpa pamrih.
5244	"NOAH nama yang sangat cantik, indah dan berat.
5245	Mereka melakukan penilaian terhadap 6.000 pasien dan menemukan bahwa pasien yang tidak mengekspresikan kekhawatiran denyut jantungnya meningkat.
5246	Hanya saja, kata dia, hingga saat ini belum ada konfirmasi dari klub IPL.
5247	Kekalahan tersebut adalah yang kedua dialami Sony, peringkat 16 dunia, saat menghadapi pemain China ranking 17 dunia tersebut.
5248	"Memang tidak mudah menerapkan `social forestry` karena banyak persoalan dalam pelaksanaannya, termasuk ketidakpuasan banyak pihak," kata Paulo.
5249	"Ajang ini (Drift War II) juga akan menjadi pilot project menggelar kejuaraan Nasional (Kejurnas) Drifting mulai tahun depan," kata Pengurus IMI Mago Sarwono.
5250	"BNPB akan membangun shelter di Padangpariaman mulai tahun 2012 dan tuntas pada tahun 2013, sesuai dengan anggaran yang akan disahkan oleh DPR-RI," kata Bupati Padangpariaman, Ali Mukhni di Padangpariaman, Minggu.
5251	"Yang besar komponennya adalah kalau kita mengeluarkan pengendalian (BBM).
5252	Pemerintah, menurut dia, antara lain akan membahas kemungkinan untuk melakukan impor guna memenuhi kebutuhan garam konsumsi di dalam negeri, sebelum masa panen garam tiba pada sekitar bulan Agustus.
5253	Blow dry yang menggunakan cara dengan memberikan tekanan udara panas pada rambut, dapat merusak kutikula rambut secara permanen.
5254	Kedua, bagasi sepeda motor baru itu juga lima kali lebih luas menjadi 11,2 liter.
5255	Dikatakannya ketiga orang warga Indonesia tersebut merupakan bagian dari empat warga Indonesia yang mewakili Indonesia dan memperoleh kesempatan untuk membawa obor Olimpiade dalam tur di Inggris.
5256	Masyarakat maupun tenaga kesehatan tidak perlu meragukan mutu obat generik, karena harganya yang murah.
5257	Gita berharap pasar itu dirawat dengan baik oleh seluruh pihak.
5258	Dua bungkusan diduga berisikan bom tersebut terpantau diletakkan orang tak dikenal tepat di bawah tiang rambu lalu lintas (trafic light) saat sejumlah kelompok mengaku pendukung Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menggelar aksi unjuk rasa.
5259	Jadi, proses rekonsiliasi yang dilakukan Pemerintah Pusat dengan Pemerintah Daerah penghasil, seyogyanya menjelaskan data ril tentang jumlah produksi," tandasnya.
5260	Korban Noldy adalah seorang petani di Desa Sepe yang mengalami luka tembak di bagian kepala.
5261	Berdych mengatakan dirinya kecewa gagal memenangi pertandingan penentuan."
5262	Ia berharap pertandingan tandang banyak tercipta gol bagi timnya.
5263	Susie menyatakan, bahwa memberikan antiseptik dengan tujuan untuk menghilangkan rasa gatal, justru akan memperparah kondisi organ intim perempuan.
5264	Kisaran itu masih akan dipengaruhi oleh isu perlambatan ekonomi global.
5265	Ia mengungkapkan, selama ini, anggota yang mendapat fasilitas kendaraan dinas sebagai pimpinan alat kelengkapan dewan harus mengeluarkan biaya pribadi terlebih dahulu untuk pembelian BBM tersebut.
5266	Berbagai celana harem dari bahan kain batik berwarna-warni, kebaya kutu baru tanpa lengan, bolero, aksentuasi kerah cheongsam, asimetris, serta maxi-dress, dan celana pantalon berbahan batik sutera, mendominasi rancangan yang bersifat kasual ini.
5267	Pertandinganpun digelar tanpa pengamanan maksimal atau jumlahnya tidak sebanyak saat melakukan pengamanan tim Persib di Stadion Siliwangi Bandung.
5268	Akibat kejadian tersebut saat ini dua orang korban yaitu Saibah (75) yang mengalami luka dibagian kepaa dan Siti (47) yang mengalami luka memar dibagian kaki dilarikan ke RS Siti Rahmah untuk mendapatkan perawatan.
5269	Kekerasan terhadap komunitas Syiah kembali terjadi di Kabupaten Sampang, Madura.
5270	Pesawat tanpa awak AS mendukung pasukan Yaman dalam memerangi kaum militan al Qaida di semenanjung Arab, kelompok Al Qaida cabang Yaman, yang dianggap Washington sebagai yang paling aktif dan franchise paling mematikan dari jaringan jihadis global.
5271	Era industrial punya nilai sendiri, antara lain efisiensi, ketepatan, hemat bahasa."
5272	Hingga wasit asal Mojokerto, Jatim, Hidayat meniup peluit tanda babak pertama berakhir, kedudukan kedua kesebelasan masih tetap 1-1.
5273	Setelah memenangi baik tenis tunggal maupun ganda Olimpiade di Wimbledon Senin tadi, Willimas menyebut para ofisial Swiss telah benar menghukum berat Morganella karena sungguh penting menunjukkan bahwa prilaku rasis itu tak bisa ditoleransi.
5274	Menurut Menteri Luar Negeri RI, Marty Natalegawa, di Los Cabos, Meksiko, Selasa pagi waktu setempat, hal itu disampaikan oleh Ban Ki-moon kepada Presiden Yudhoyono dalam pertemuan bilateral kedua tokoh itu di sela-sela pertemuan Kelompok Negara 20 (G-20).
5275	Tiga pendekatan itu menurut Menlu merupakan perluasan dari pendekatan di masa lalu yang lebih terkonsentrasi pada perlindungan.
5276	Tentu kita berharap KNKT segera melakukan investigasi untuk mengetahui apa yang menjadi penyebabnya," ujarnya di Jakarta, Senin.
5277	"Selain itu, juga ada kunjungan di beberapa lembaga swadaya masyarakat (LSM), Disaster Early Response Unit (DERU) UGM, dan Candi Borobudur," kata dosen Jurusan Hubungan Internasional Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik (Fisipol) UGM itu.
5278	Menurut kantor berita Xinhua, 528 pekerja sedang berada di dalam tambang bawah tanah tersebut ketika terjadi ledakan hari Sabtu dinihari.
5279	Saya pesan menteri saat bahas dengan DPR agar diberikan pengertian dan memang percepat (penanganan-red) ketertinggalan urusan logistik bisa dikurangi," kata Presiden di Lembor, Kabupaten Manggarai Barat, NTT, Kamis sore.
5280	Pada hari itu pula, juru bicara Al Qaida di Semenanjung Arab (AQAP) mengatakan kepada Xinhua melalui telepon bahwa "kolonel itu dibunuh oleh dua pejuang jaringan Al Qaida."
5281	Penulis terkenal akan kisah benci perang "The Tin Drum" itu memicu badai silang pendapat pada 2006 ketika ia mengungkapkan, enam dasawarsa sesudah Perang Dunia II, bahwa ia anggota Waffen SS, yang terkenal.
5282	"Pada Senin (23/1), kami masih mengoperasikan kapal guna melayani lintasan Kalianget-Jangkar," kata Wiweko.
5283	Selain itu, pihaknya juga membantah melakukan kekerasan terhadap nelayan dengan menggunakan aparat keamanan untuk melarang mereka melaut di Perairan Sulawesi sesuai keterangan nelayan yang sebelumnya melakukan aksi unjuk rasa di DPRD Sulbar.
5284	Setiap pekerja wajib mendapat perlindungan dari resiko kecelakaan kerja yang dapat terjadi," kata Muhaimin.
5285	Penyergapan, kata dia, dilakukan oleh Polsek X Koto beserta jajarannya ketika pelaku akan pulang ke rumah orang tuanya di daerah Koto Baru, Tanahdatar, setelah dibuntuti petugas dari daerah Kota Bukittinggi.
5286	"Ya, ada tiga gubernur yang diberi pemerintah penghargaan energi Prabawa.
5287	Balotelli bergabung dengan skuad City pada Agustus 2010 dari Inter Milan dengan kontrak hingga Juni 2015.
5288	Selain itu, potongan pajak hanya merupakan satu bagian dari rencana besar pengurangan defisit yang sedang diusahakan anggota kongres.
5289	Persija sebagai tuan rumah menjamu Arema pada babak pertama mengambil inisiatif serangan, tetapi tim dijuluki macan kemayoran itu dikejutkan dengan gol bunuh diri oleh pemain belakangnya Saiful Indra Cahya pada menit delapan.
5290	Sementara itu, Presiden Direktur Indosat Harry Sasongko menjelaskan, pihaknya terbuka untuk bekerja sama dengan operator mana saja untuk mengutilisasi aset yang dimiliki.
5291	Menurut para peneliti, makam K'utz Chman yang berhias permata giok dan artefak lainnya merupakan makam bangsawan Maya paling kuno yang pernah ditemukan hingga saat ini.
5292	Pelatih Brazil, Mano Menezes akan mengumumkan nama 18 pemain yang akan memperkuat skuat Brazil pada 6 Juli mendatang, dan Hulk tengah bersaing untuk mendapatkankan salah satu dari tiga tempat khusus untuk pemain berusia di atas 23 tahun.
5293	Puncak produksi telur mencapai 84% pada umur ayam 31 minggu.
5294	Selain menangkap pelaku, polisi juga menyita barang bukti berupa sebilah pisau, uang tunai Rp10 ribu dan empat unit telepon selular.
5295	"Hewan tersebut seringkali melakukannya sebagai cara membubarkan diri dan memasuki daerah baru," kata Milledge kepada jejaring news.
5296	Konferensi diselenggarakan oleh Proyek Uni Eropa untuk mendukung desentralisasi di negara berkembang (www.
5297	Kita dukung," kata Ketua Fraksi PD, Nurhayati Ali Assegaf di Gedung DPR RI, Jakarta, Selasa.
5298	Akhirnya setelah kedua manajer tim melakukan pembicaraan, akhirnya disepakati pertandingan dilanjutkan kembali.
5299	Setiap gerai akan beroperasi mulai pukul 08.00 hingga 16.00 Sedangkan bagi nasabah yang telah terbiasa dengan layanan BNI Weekend Banking, tetap dapat melayani layanan perbankan di sana.
5300	Open House akan dimulai pukul 11.00 hingga pukul 15.00 WIB.
5301	Ia menegaskan setiap proses pengadaan alat utama sistem senjata termasuk pesawat jet tempur Sukhoi harus diajukan dari markas besar masing-masing angkatan, yakni Angkatan Darat, Angkatan Laut, dan Angkatan Udara setelah sebelumnya melalui tender terbuka.
5302	Ia yang didampingi Samsul Arif meyakinkan, Persibo cukup siap berlaga di final Piala Indonesia, tanpa memperhitungkan lawan yang akan dihadapi.
5303	Jadi ada kenaikan 100 ribu SPT," kata Direktur Penyuluhan Pelayanan dan Humas Ditjen Pajak Dedi Rudaedi.
5304	Jakarta (ANTARA News) - Sebelum menikah, banyak hal yang harus dipersiapkan agar tampak prima.
5305	Cara kelima, Chelsea agar menggunakan dan menerapkan bola-bola cepat.
5306	Teknologi yang dibangun bersama Kazushi Yoshikawa, rekan profesor dari Osaka Dental University, telah dipatenkan di Jepang dan Korea Selatan.
5307	Aghniny Hauque yang turun di kelas terbang -44 Kg putri sempat memimpin angka di dua babak awal (1-3, 2-3).
5308	Salami mengatakan menjadi seniman pahat komodo tidak memberikan hasil yang menggembirakan.
5309	Sebelumnya, dua pria ditemukan tewas di dalam kamar mandi sebuah rumah di Jalan Cimandiri Nomor 28A Kelurahan Citarum, Kecamatan Bandung Wetan, Kota Bandung, dalam keadaan bertumpuk atau saling menindih dalam posisi telungkup.
5310	Dugaan penyalahgunaan hak paten Motorola itu disebut kewajiban lisensi FRAND, yang berarti jujur, beralasan dan tidak diskriminatif.
5311	Untuk menghilangkan praktik suap menyuap diperlukan peran dari semua pihak karena dalam praktik seperti ini biasanya pihak-pihak yang terlibat telah mengatur segala sesuatunya serta mengaburkan jejak agar lepas dari jeratan hukum.
5312	"Padahal multiplier effect dari penggunaan gas bumi bagi industri sangatlah penting baik secara sosial ekonomi dan kontribusinya bagi pertumbuhan ekonomi nasional," katanya.
5313	Persembahan itu, kata dia, diharapak dapat menjadikan salah satu alternatif tontonan bagi anak muda pecinta musik rock untuk bisa melihat band luar negeri.
5314	"Penghargaan ya penghargaan, hubungan ya hubungan.
5315	"Mereka cantik, eksotik dan sangat profesional," kata seorang pemilik klub kepada AFP.
5316	Indeks berbasis luas S&P 500 turun 2,26 (0,16 persen) menjadi 1.403,28, sedangkan indeks komposit teknologi Nasdaq menyerah 9,60 (0,31 persen) menjadi 3.095,36.
5317	Dwi juga menyebut terjaganya laju inflasi di Bali karena belum adanya kebijakan pemerintah pusat yang signifikan memengaruhi harga.
5318	Pemain Pantai Gading, Drogba (34), yang mengalami cedera ibu jari kaki dalam latihan Jumat (30/3), berusaha membuktikan dirinya prima untuk menghadapi pertandingan Rabu, seperti juga yang dialami pemain tengah dari Brazil, David Luiz.
5319	"Warga Malaysia tersebut merupakan penyandang dana dan menyelundupkan 55 kilogram shabu, 50 ribu butir ekstasi dan 30 ribu butir Happy5," kata Kepala Bidang Humas Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Polisi Rikwanto di Jakarta, Kamis.
5320	Aditya meninggalkan seorang istri serta dua anak Karania Dahayu Adiyanti (5) dan Bisma Aditama yang berusia tiga tahun.
5321	"Kami mempunyai tiga fokus segmen (untuk pasar produk konsumen) yaitu Ultrabook, laptop game, dan hybrid (kombinasi laptop dan tablet)," kata Liu.
5322	Namun ketika klaim itu ditolak, pihak pengklaim tidak memiliki cara lain untuk menuntut hak cipta kepemilikan video yang asli.
5323	Dalam konferensi nanti juga akan dipertemukan para insinyur muda di wilayah ASEAN yang tergabung dalam YEAFEO (Young Engineers of ASEAN Federation Engineering Association).
5324	Ia menjelaskan krisis global mengakibatkan penurunan harga komoditas hingga 25 persen dan menyebabkan sektor pertambangan mengalami kekurangan permintaan dari Eropa, Amerika Serikat dan China, serta membuat harga jual ekspor menjadi turun.
5325	"Kami bisa melihat Indonesia bisa terus punya fiskal yang sehat.
5326	"Kami sedang mengembangkan bagaimana teknologi bisa membatu murid penyandang autisme agar bisa berkomunikasi lancar," ujar Peneliti Universitas Pendidikan Birmingham Dr Karen Guldberg seperti dikutip skynews.
5327	"Yang paling penting adalah dampak terhadap dunia usaha, apabila kebijakan yang diambil itu memberatkan maka akan menghambat industrialisasi dan penciptaan lapangan pekerjaan," tambah Anton.
5328	Itu akan membatasi penurunan pertumbuhan menjadi sekitar 1,0 persen, mengurangi dampak negatif terhadap lapangan kerja dan mata pencaharian rakyat, kata IMF.
5329	Perhatian Investor SUN, menurut Fauzi, akan selalu menunggu kepastian kebijakan dari pemerintah apakah akan menaikkan harga BBM atau tidak.
5330	Presiden Yudhoyono mengakui, Partai Demokrat saat ini masih sering diserang sehingga popularitas dan elektabilitasnya terus menurun.
5331	Prospek perundingan baru datang pada saat ketegangan meningkat antara Iran dan saingan regional Israel dan Teheran kesulitan di bawah hukuman berbagai sanksi baru AS dan Uni Eropa.
5332	Dia menambahkan program yang dirancang IKA Unair ini ada tiga, yakni program internal relation (hubungan ke dalam), program external relation (hubungan keluar) serta program kesejahteraan dan Pengabdian Masyarakat.
5333	Wakil Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (Wamen ESDM) Prof. Widjajono Partowidagdo, Ph.
5334	Monaco merayakan ulang tahunnya yang ke-28 Kamis dengan mengalahkan petenis nomor delapan dunia Mardy Fish 6-1, 6-3.
5335	Menurut Unu, sampah-sampah tersebut akan terkonsentrasi di sejumlah tempat wisata yang menggelar pesta tahun baru, misalnya Monas, Ancol, Taman Mini Indonesia Indah (TMII), dan Kota Tua.
5336	"Kita fokus pada TKP (tempat kejadian perkara) yang sekarang karena memang awal mulanya penangkapan berawal dari satu pasien keluar dari tempat praktik ini.
5337	Saya ingin membangun tim dengan striker, striker kedua dan pemain sayap lainnya.
5338	Kapal itu sendiri disebut-sebut buatan 1972 di Norwegia, tetapi ketika dilaporkan ke otoritas pelayaran di Indonesia menjadi 1992.
5339	Jung menjelaskan, dia mengutip keterangan yang disampaikan oleh Dinas Intelijen Nasional Korsel (NIS) dalam sidang tertutup parlemen.
5340	Dalam balapan yang berlangsung lima etape itu, PSN mengumpulkan total waktu 59 jam 05 menit 30 detik, terpaut 28 menit 25 detik dari pemenang lomba Tim Genesys Wealth Advisers Australia.
5341	IDEA, menurut Daniel, ingin turut serta dalam menjadikan Indonesia sebagai ekonomi berbasis digital terbesar di Asia Tenggara.
5342	Di lain pihak, kubu Sriwijaya juga tidak mau kalah dan juga bertekad akan membawa pulang poin penuh tiga angka atas PSMS Medan.
5343	Pemkab Halmahera Timur mengharapkan PT Antam agar memprioritaskan tenaga kerja dari Haltim dalam perekrutan tenaga kerja di pabrik ferro-nikel itu.
5344	Ujian nasional tingkat SMP dan sederajat dijadwalkan berlangsung 23-26 April.
5345	Kemudian ada beberapa cabut badik lalu menikam mahasiswa lainnya secara membabi buta," kata Syamsuddin juru parkir rumkit tersebut.
5346	Deklarasi undang-undang dasar 22 November sepenuhnya telah dibatalkan mulai sekarang, kata Selim al-Awa, seorang politikus Islam, selama taklimat bersama pemimpin lain politik.
5347	Jumlah total PDAM di Indonesia hingga saat ini mencapai 394 perusahaan.
5348	"Jalan Braga akan kita jadikan ruang publik yang lokasinya berdekatan dengan Gedung Merdeka," ujarnya.
5349	Mereka mungkin tidak asing dengan atraksi juggling, lempar-tangkap dua benda atau lebih biasanya bola kecil dengan kedua tangan, yang biasanya ditampilkan dalam pertunjukan sulap.
5350	Namun, bukan berarti saat menjabat sebagai Direktur Komersial dan Teknik nanti dia tidak memiliki program-program dan terobosan baru.
5351	Boediono menjelaskan kesejahteraan buruh adalah salah satu prioritas utama pemerintahan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
5352	Saat itu Samsung baru saja terjun ke pasar ponsel.
5353	Lahm juga menyatakan, "Kami tidak dapat bermain seadanya saat melawan tim lain, kami harus melakukan semua yang dapat kami lakukan untuk memenangi semifinal dan melaju ke Kiev."
5354	London (ANTARA News) - Pasar saham utama Eropa sebagian besar datar dalam sesi bergelombang pada Rabu, setelah data menunjukkan penjualan rumah AS secara tak terduga jatuh pada Februari dan pengumuman anggaran tahunan Inggris.
5355	Semarang (ANTARA News) - Pemegang gelar Super Champion kelas bulu WBA Chris John diminta untuk tetap menjaga kondisi fisiknya mengingat sampai kini belum ada kejelasan soal pertarungan mempertahankan gelar ke-17.
5356	Tiga anggota band itu divonis hukuman dua tahun penjara karena hooliganisme yang berdasarkan atas kebencian agama.
5357	Menurut dia, pengategorian tersebut sarat konflik.
5358	"Hari Kamis (1/11) sekitar pukul 19.00 WIB, yang bersangkutan diizinkan pulang, biaya administrasi dan persalinan telah dibayar lunas," katanya.
5359	Dalam daftar rombongan yang diberi, terdapat 34 perusahaan dunia dari kedua negara yang kebanyakan adalah perusahaan Finlandia.
5360	Selanjutnya Celtics akan bertindak sebagai tuan rumah untuk dua pertandingan pada Jumat dan Minggu, dan pertandingan akan kembali dilangsungkan di Atlanta untuk pertandingan kelima pada Selasa mendatang.
5361	"Tersangka Dar menyetor ke tersangka Wan yang merupakan bandarnya melalui transfer di bank.
5362	"Suara Udin sedang serak sehingga `drop`, namun penampilannya tadi tetap luar biasa," katanya.
5363	Kemacetan semakin parah karena sejumlah ruas jalan ditutup, di antaranya di persimpangan Jalan Cibadak hingga Jalan Astanaanyar Kota Bandung.
5364	Berdasarkan keterangan warga di sekitar lokasi kejadian itu, Iluh moning, diketahui jika anggota kepolisian itu mengamuk tanpa sebab yang jelas.
5365	Aparat juga menjaga ketat sekitar kawasan perkebunan sawit," kata tokoh warga setempat, Ajar Etikana, saat dihubungi dari Bandarlampung, Selasa.
5366	Spekulasi muncul mengenai bentuk perangkat itu, spesifikasi, dan kemampuan dari iPhone generasi mendatang itu.
5367	Namun, tingkat pengambilan resiko ketika stres pada laki-laki berbeda dengan perempuan.
5368	Ia menjelaskan, biaya pengadaan air bersih, mulai untuk membeli air di PDAM, ongkos angkut truk dari pengambilan air di PDAM hingga ke desa yang warganya mengalami kekeringan mencapai Rp250 ribu per tangki 5.000 liter.
5369	"Mari kita membayangkan Indonesia akan tetap bertahan sampai ratusan tahun kemudian dan menjadi lebih maju.
5370	Sedangkan lima korban yang mengalami luka bakar, pemkab akan membantu seluruh biaya pengobatan di rumah sakit.
5371	"Keamanan di penjara telah diperketat dan situasi terkendali."
5372	Seorang sarjana Amerika Serikat pernah mengatakan hal tersebut dapat dilihat seperti Armageddon oleh budaya terkenal Mesoamerika, dan dari waktu ke waktu ide tersebut mulai meyakinkan kehancuran bumi yang diramalkan kalendar suku Maya.
5373	Dikatakannya, menurut penelitian sebagian peneliti ekonomi Universitas Indonesia (UI), tidak kurang dari 20 UU yang menyangkut kebutuhan vital rakyat banyak yang sangat pro asing.
5374	Obama mengatakan ia menyadari bahwa tidak semua negara memiliki pemahaman yang sama dalam hal perlindungan kebebasan berbicara bagi warganya.
5375	"Opsi yang dibawa hanya opsi yang defisit anggarannya 2,23 persen dan total subsidi energi Rp225 triliun.
5376	Mulai dari perspektif para pemegang modal di Asia hingga Eropa, maupun perspektif dari kalangan para akademisi.
5377	Di Kuala Lumpur, Ban Ki-moon mengatakan pada Kamis bahwa dia akan mengungkapkan rencana peluncuran Korea Utara pada KTT Seoul pekan depan, dan menyatakan "keprihatinan mendalam" atas masalah ini.
5378	Untuk daya listrik yang akan digunakan pada festival tersebut, kata dia, sekiotar 200 ribu megawatt.
5379	Menurut Mukri, pertama, perlu dilokalisir jangan sampai bentrokan itu merembet ke wilayah lain.
5380	Bilamana ada yang dipotong, perpindahan adegan diedit sehalus mungkin agar tidak kentara.
5381	Selain itu, kata dia, Sumut juga telah mengadakan hubungan kerja sama luar negeri dengan membentuk provinsi bersaudara (sister province).
5382	Ade mengatakan, tidak ada warga Sijunjung yang panik saat gempa terjadi dan gempa tersebut "bukan berasal dari zona Patahan (sesar) Sumatera".
5383	Selanjutnya pewarna sintetik yang dihasilkan dari proses sintesis kimiawi, dimana pewarna ini lebih banyak pilihan warna dibandingkan pewarna alami.
5384	Ia menegaskan penyelundupan masuk ke wilayahnya bukan hanya melalui satu titik saja yaitu melalui Tawau ke Pulau Sebatik.
5385	Direncanakan penutupan Kejurnas Reli Langkat 2012 ini akan dilakukan Ketua Umum Pengurus Pusat IMI, Nanan Soekarna.
5386	"Kegiatan itu diadakan selama sembilan hari, mulai dari 25 Februari hingga 4 Maret mendatang," katanya.
5387	Ketua Umum PB FORKI Hendardji Soepandji menyatakan, karate yang memiliki nilai-nilai kejujuran, moral, disiplin, hormat dan pengendalian diri itu, sudah layak untuk masuk Olimpiade.
5388	Marie McPhee, ibunda Claire, mengatakan ketakjubannya kepada Ralf yang berhasil berdiri dan berjalan sendiri tanpa bantuan saat Ralf mendatangi kamarnya.
5389	Washington menyatakan seruan untuk melanjutkan "pembantaian" yang oleh pengamat hak asasi manusia dikatakan telah menewaskan lebih dari 20.000 orang.
5390	Selain itu, ada pula ruang pusat informasi untuk mendekatkan Konjen AS dengan masyarakat Surabaya dan sekitarnya.
5391	Pelemahan ini dipicu pelaku pasar yang khawatir terhadap hasil lelang obligasi Prancis dan Spanyol.
5392	Saat anak berselancar di Internet pada tablet, sulit untuk mengontrol mereka.
5393	Sampai di perempatan Sadang pemudik bisa lurus dan masuk Pantura melalui Subang, Cikamurang, Kadipaten, dan Cirebon.
5394	Salah satunya meminta Blue Bird menunda operasional mereka di Batam selama satu tahun," kata Kepala Bagian Humas Pemerintah Kota Batam Ardiwinata.
5395	Ia mengatakan, alokasi saham kepada institusi lebih besar dibandingkan ritel dikarenakan pihaknya memprioritaskan investor jangka panjang.
5396	Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa yang turut dalam pertemuan bilateral itu, telah diperintahkan untuk aktif membantu menyelesaikan masalah ini.
5397	Maskapai penerbangan nasional Garuda Indonesia juga telah resmi menandatangani kesepakatan kerja sama pembelian 11 pesawat jenis A330-300 dengan nilai kerja sama sebesar 2,54 miliar dolar AS dengan nilai per pesawat mencapai 231,1 juta dolar AS.
5398	Kedua film baru itu berhasil menggeser pemegang posisi puncak box office tiga kali berturut-turut, "The Dark Knight Rises," ke posisi ketiga.
5399	Hingga siang ini, polisi masih mengevakuasi dua bus yang bertabrakan dan meminta keterangan pengemudi dan awak kedua bus tersebut.
5400	Sebelumnya, Dimas telah dipastikan bisa mendapatkan bantuan pengobatan gratis di RSCM, melalui program Jaminan Kesehatan Sosial (Jamkesos).
5401	Menurut Menlu, kerjasama Iran dengan masyarakat internasional melalui kerangka International Atomic Energy Agency (IAEA) penting dilakukan, khususnya mengenai isu transparansi, untuk mencegah masalah Iran dibawa ke PBB.
5402	"Kalau buat bulan puasa tahun depan mungkin membernya makin banyak ya," kata Ghaida disambut seruan "Amin" dari teman-temannya.
5403	"Ketiga narapidana itu kabur dengan cara melompati pagar setinggi empat meter, dengan memanfaatkan kelengahan petugas jaga yang pada saat itu sedang mengawal pembawa makanan ikan masuk ke dalam Lapas," kata Kasi Keamanan Lapas Rajabasa Albram.
5404	Hingga kini, jumlah minimarket di Kabupaten Kudus mencapai 30 minimarket yang tersebar di beberapa kecamatan.
5405	Pada 2008, Departemen Keuangan AS menuduh Rangel dan seorang lagi pejabat tinggi Venezuela membantu kegiatan penyelundupan narkotika oleh pemberontak Kolombia, FARC.
5406	Selain sosialisasi untuk meningkatkan keikutsertaan anak dalam PAUD, melalui program Jakarta Berbagi Ilmu juga dilaksanakan pelatihan terhadap para tutor dan penyelenggara PAUD.
5407	Kritik ini justru memotivasi pasukan Del Bosque dengan mengandaskan impian Gli Azzurri.
5408	Berdasarkan penelitian KPI, kegiatan anak menonton siaran televisi sehari bisa mencapai empat hingga lima jam atau seminggu 30 hingga 35 jam sehingga dalam setahun mencapai 1.600 jam.
5409	Jakarta (ANTARA News) - Sergio Busquets mengingatkan rekan-rekan satu timnya di Barcelona untuk tidak bersantai, meski mereka tampil menawan setelah menang 5-1 atas Atletico Bilbao pada La Liga, Minggu.
5410	Menurut dia, melalui kerja sama G-20 kedua negara sesungguhnya memiliki peluang untuk saling menjajaki dan meningkatkan hubungan ekonomi, khususnya bidang industri, perdagangan dan investasi.
5411	Jerusalem (ANTARA News/Xinhua-OANA) - Israel menyatakan takkan bekerja sama dengan misi pencari fakta Dewan Hak Asasi Manusia PBB (UNHRC) untuk menyelidiki kegiatan permukiman Yahudi di Jerusalem Timur dan Tepi Barat Sungia Jordan, pada Jumat.
5412	"Bila musim hujan tiba ada beberapa kabupaten kota yang rawan banjir dan longsor," katanya.
5413	Gianfranco Zola, dijuluki sebagai "jagoan" oleh pelatih Claudio Ranieri.
5414	Temanggung, Jawa Tengah (ANTARA News) - Tempat pemakaman umum di Dusun Malangan, Desa Tawangsari Kecamatan Tembarak, Kabupaten Temanggung, Kamis, longsor.
5415	"Kalau melihat dari tren tingginya kebutuhan masyarakat dan nilai transaksi tiap harinya, target akan tercapai bahkan akan lebih," kata Susanto.
5416	Dikatakan Dewi, album perdananya itu didedikasikan untuk generasi sekarang dan mendatang yang ingin menjadikan Indonesia negara tangguh, bebas korupsi, dan benar-benar berjuang untuk kesejahteraan rakyat.
5417	Tetapi sekarang saya masih berstatus sebagai mahasiswa dan belum bekerja, sehingga tidak memiliki banyak uang untuk bisa pergi berwisata ke sejumlah negara, termasuk ke Gili Trawangan," ujarnya.
5418	"Sertifikat kematian dari rumah sakit, sertifikat protokol pembalseman, identifikasi dan pemeriksaan dari delapan warga Rusia yang tewas telah diserahkan kepada misi diplomatik Rusia," kata jurubicara itu.
5419	Ia bermain amat bagus, tetapi saya dapat mengatasinya dan saya maju ke putaran kedua," kata Halep setelah mengalahkan petenis unggulan ke-15 itu.
5420	Tapi, Suu Kyi sakit dan menuduh pesaingnya merusak poster NLD, "memainkan" daftar pemilih dan "banyak tekanan".
5421	Namun, lanjutnya, tortor kreasi baru semakin dipengaruhi oleh rekaman musik gondang atau instrumen Barat, dan representasinya telah banyak digantikan alat musik lainnya untuk mengiringi tortor.
5422	"Mereka harus diberi pendidikan karakter, solidaritas dan juga saling menghargai sesama teman dan itu bisa dilalui bersama-sama menulis ayat-ayat suci Alquran," katanya.
5423	Ancol juga menghadirkan satu water stuntman show dari Amerika Serikat, Scorpions Pirates.
5424	Karena belum ada alat khusus perontok duri salak, selama ini duri dibuang dengan cara manual.
5425	"Kalau harga BBM bersubsidi jadi naik, hal itu dapat memukul pertumbuhan ekonomi kita," katanya.
5426	Ia menyatakan, Semen Baturaja akan menggunakan buku laporan keuangan September 2012 yang sudah diaudit.
5427	Enaknya nyanyi lagu apa nanti," kata Wali Kota Surakarta yang akrab dipanggil Jokowi kepada wartawan di Solo.
5428	Dalam kejuaraan ini, 85 atlet dari 11 tim asal Indonesia dan 5 tim internasional akan berkompetisi.
5429	Agusrin terjerat kasus korupsi dana bagi hasil PBB/BPHTB Bengkulu pada 2006 senilai Rp20,16 miliar.
5430	"Serbia merupakan negara yang bangkit setelah perang dan potensi pasarnya meliputi kawasan bekas negara Yugoslavia dan Eropa Timur," kata Deddy.
5431	Polda Jambi juga langsung menurunkan personel ke lokasi kejadian untuk melakukan pengamanan.
5432	"Kuliner khas Lombok Utara berbahan baku ikan itu disuguhkan di Medana Bay Marina hotel yang berlokasi di Pantai Medana tempat berlabuhnya "yacht" (kapal pesiar kecil) peserta Sail Morotai," katanya.
5433	"Bagi olahragawan, mental itu penting sekali.
5434	Pemerintah konservatif Spanyol telah mengeluarkan izin bagi "pemrotes yang marah" untuk menggunakan Puerat del Sol untuk pertemuan selama lima jam pada Sabtu dan selama 10 jam masing-masing selama tiga hari berikutnya.
5435	Menurut dia, dengan memancang pelang atau tanda-tanda pada batas hutan akan memberikan informasi kepada masyarakat bahwa kawasan yang berada dalam tapal batas tersebut tidak beleh digarap.
5436	Sementara itu, negara-negara G20 telah berkomitmen untuk menyediakan dana tersebut termasuk Indonesia.
5437	Rupiah di pasar uang antarbank di Jakarta Rabu sore bergerak melemah sembilan poin menjadi 9.467 per dolar AS dibanding posisi sebelumnya 9.458 per dolar AS.
5438	"Kami bertahan sampai akhir pertandingan.
5439	Pada kesempatan itu, Ignatius Mulyono menegaskan bahwa dirinya tidak mengurus dan mengetahui sertifikat tanah Hambalang tersebut.
5440	Mereka terlibat secara aktif dalam kampanye Global March to Jerusalem (GMJ) dan secara aktif mengajak elemen masyarakat mendukungnya.
5441	"Saya tidak tahu kalau benda ini memiliki nilai sejarah, awalnya saya kira hanya batu biasa saja.
5442	Sedikit jumlah kendaraan lalu lalang di jalan raya termasuk dari jurusan Denpasar- Gilimasnuk mengakibatkan omset penjualan bahan bakar minyak (BBM) lewat SPBU juga terasa berkurang hingga 60-70 persen.
5443	Namun, kami mencoba bagaimana cara agar fasilitas `smoking room` dimanfaatkan sehingga tidak banyak lagi ditemui orang-orang yang merokok di sembarang tempat," katanya.
5444	Karena dinilai telah melanggar pasal 310 Undang Undang tentang Lalu Lintas dan Angkutan Barang.
5445	Dokter satwa liar BKSDA Bengkulu Erni Suyanti Musabine mengatakan Dara sudah siap dipindahkan sesuai saran Menhut.
5446	Baghdad (ANTARA News) - Serangan-serangan penembakan di Baghdad dan Irak barat pada Rabu menewaskan lima polisi, termasuk dua orang yang bekerja di departemen anti-teror, kata beberapa pejabat keamanan dan medis.
5447	Sejak tahun 2006, sudah banyak perusahaan yang 'kucing-kucingan' dengan polisi logo.
5448	Itu bukan jalur pulang dari sekolah, dan biasanya dia langsung pulang," kata dia.
5449	Film ini berisi enam cerita mengenai kisah-kisah yang mengisi sudut-sudut kota Jakarta selama 24 jam.
5450	"LSM Ecoton mencatat burung-burung itu singgah di kawasan pesisir timur Surabaya selama 2-3 bulan.
5451	"Harus didesak agar Satuan POM TNI AU benar-benar profesional untuk mengusut kasus ini, dan bukti yang ada sudah cukup untuk segera dilakukan penetapan tersangka," tegas Hendrayana.
5452	Nantinya, korban bisa melaporkan ke kantor polisi karena sudah melanggar urusan pidana.
5453	Salah satu contohnya, dengan mengevaluasi banyak skenario secara terus-menerus, sebuah bank dapat melihat peluang, mendeteksi isu yang ditimbulkan dan merespon kondisi pasar dengan cepat.
5454	"Kami berharap setelah kunjungan ini para wisatawan dapat menceritakan kondisi Ambon, yang aman, nyaman, indah dan lestari, serta dapat mempromosikan kepada sahabat dan kerabat di negara masing-masing," ujar Louhenapesy.
5455	Namun bintang film "Liz and Dick" ini menolak untuk menjalani rehabilitasi ketergantungan alkohol, meskipun dirinya telah dituntut atas tindak kekerasan setelah memukul seorang perempuan di klub malam yang berlokasi di daerah elit Manhattan.
5456	Dia bekerja sama bersama tim manajernya, Takis Fyssas, yang menjadi bagian dari kemenangan tim Yunani di Piala Eropa 2004.
5457	Karena itu saya prihatin masih ada pihak yang menyebarkan berita yang tidak benar boleh dikatakan kebohongan," tegasnya.
5458	Saat menggelar aksi simpatik mendukung keistimewaan Yogyakarta, para bonek mengenakan atribut khas mereka, yaitu baju yang berwarna hijau serta spanduk dari kain hijau yang bertuliskan "Bagi Bonek Yogyakarta Selalu Istimewa".
5459	Hal-hal yang mendorong banyaknya pemakaian broadband adalah perangkat mobile yang berlayar kecil, turunnya harga handset, tren media sosial, dan perdagangan online.
5460	Sebelumnya, pemerintah Jakarta sudah meresmikan APTB rute Jakarta-Bekasi, Jawa Barat, pada Maret 2012.
5461	Sebelum bus itu terbakar, sempat tercium bau sesuatu yang terbakar dari dalam armada itu.
5462	Jubah yang terjual 59.375 dolar AS itu, menurut pemilik yang tidak ingin diungkap identitasnya, awalnya hanya disimpan di dalam lemari saja.
5463	Industri yang lulus SVLK berhak untuk mengantongi sertifikat Legalitas Kayu (LK) yang harus disertakan dalam dokumen ekspor.
5464	Bahkan Zulkifli yakin jika mulai saat ini semua bekerja sama dan bahu-membahu melakukan penanaman pohon maka tidak lebih dari 30 tahun lagi hutan di Indonesia kembali hijau.
5465	Orang Surabaya sering bergurau begini: soto yang paling enak dicampur dengan rawon yang paling enak rasanya justru jadi kacau!
5466	Namun, warga tidak mengetahui apa yang dilakukan di rumah itu," katanya.
5467	Inspektur Jenderal Kementerian Keuangan Sonny Loho juga menambahkan penyusunan laporan keuangan Kementerian Lembaga dan pemerintah daerah saat ini lebih baik dalam lima tahun terakhir.
5468	Selanjutnya akan dipilih seorang Plt untuk menggantikan posisi Peni sebagai Ketua Pengcab PSSI Kota Malang.
5469	"Hasil dari pembibitan KBD Kuljar ini merupakan bibit tebu yang akan dimanfaatkan oleh kelompok, juga untuk ditanam di kebun mereka sendiri," katanya.
5470	"Kegiatan itu menampilkan serangkaian acara geguritan dan macapat, drama musikal, keroncong kreatif, gamelan kontemporer, wayang populer, acapela Mataraman, dan monolog," kata Ketua Panitia Pekan Seni dan Budaya Faruk HT di Yogyakarta, Rabu.
5471	Gita menambahkan masih ada lagi investasi asing yang akan masuk ke Indonesia pada 2012, yaitu perusahaan petrokimia asal Korea, Honam, dengan nilai investasi mencapai 5 miliar dolar AS.
5472	Himbauan yang bersifat ancaman itu, menurut Latif, akan mempengaruhi kapasitas fiskal Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara (APBN), fungsi-fungsi pemerintahan, dan berdampak negatif kepada rakyat jika dilaksanakan.
5473	Selama ini formasi yang diterapkan adalah 4-2-3-1.
5474	Menurut Kepala Dusun Gempol, Sudiyanto, warga yang mengikuti shalat Idul Adha bekas lokasi bencana kebanyakan telah meninggalkan hunian sementara antara satu hingga tiga bulan lalu.
5475	"Pada pekan-pekan terakhir, saya memiliki impresi bawah saya kekurangan dukungan dan dukungan yang diperlukan dari Federasi tenis Jerman (DTB)," demikian pernyataan pria 46 tahun itu.
5476	Menurut dia, dengan wisatawan sebanyak itu setidaknya pantai Parangtitis telah memberikan kontribusi untuk Pendapatan Asli Daerah (PAD) dari retribusi pengunjung sebesar Rp71,2 juta.
5477	"Setiap 1 persen anggaran negara yang tak terserap sama dengan Rp14 trilliun.
5478	Sikap Menlu Marty seharusnya menjadi contoh bagi para menteri lain ketika berhubungan dengan Australia.
5479	Kemudian diperlukan penelitian dan pengembangan potensi energi baru dan terbarukan lainnya, seperti angin, matahari, biomassa, dan arus laut sehingga mendapatkan data yang lengkap.
5480	Tentu kata dia, sikap petani tersebut haruslah dihargai dengan upaya pemerintah untuk terus memberikan kesempatan dan peluang bagi mereka bisa maju dan tetap setia menanam padi.
5481	Jakarta (ANTARA News) - Atlet perahu naga atau cabang dayung Indonesia merebut dua medali emas pada hari terakhir cabang ini diperlombakan pada Asian Beach Games III/2012 di Zone Olahraga Perairan, Haiyang, China, Selasa.
5482	Ada juga Pak Wayan manajer peternakan yang sudah tinggal di situ sejak 30 tahun yang lalu.
5483	Polandia juga sebelumnya mendapatkan kesempatan emas ketika Piszczek bermain cantik di sisi kiri dan melayangkan umpan ke depan gawang Yunani yang dijaga Kostas Chalkias.
5484	Pemasukan batang nuklir buatan lokal tersebut akan menandakan langkah Iran ke depan yang penting tentang program nuklir, kata sejumlah pakar, demikian RIA Novosti -oANAN melaporkan.
5485	Chavez pun menurunkan 'lengkingan' kritikannya terhadap AS dan menjabat tangan Obama pada sebuah pertemuan.
5486	Terkait perkosaan yang beberapa kali terjadi di angkutan umum, Masruchah mengharapkan pemerintah segera bertindak mengatasi masalah keamanan yang merisaukan masyarakat, khususnya kaum perempuan ini.
5487	Setelah pertemuan di Puri Cikeas, dijadwalkan Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat juga akan menghadiri pertemuan antara pendiri Partai Demokrat dengan pengurus DPP Partai Demokrat, di Hotel Sahid Jaya, Jakarta, Rabu (13/6) malam.
5488	Aksi Hiroto dan Tora yang berduet saling memunggungi dan berakhir dengan Hiroto yang mencium pipi Tora pun membuat penggemar senang, termasuk Ghaida Farisya anggota idol group JKT48 yang menonton JRock Evolution.
5489	Sejauh ini, belum didapati konsumen yang mengeluhkan program tersebut.
5490	Target kali ini tentu hasil maksimal, apalagi main di kandang sendiri," kata pelatih asal Solo ini.
5491	Tentang perdagangan karbon ini, pemerintah mengklaim telah menyiapkan diri dengan Skema Karbon Nusantara, yang berbasis perdagangan karbon domestik suka-rela.
5492	Pemain Persija berasal dari Paraguai Pedro Javier menciptakan "hattrick" dalam laga tersebut pada menit 24, 35, dan 83, dan tambahan satu gol oleh Bambang Pamungkas pada menit 70.
5493	Sementara itu, anggota Komisi III DPR RI lainnya, Aboe Bakar Al-Habsy meyayangkan curhat mantan dua penyidik KPK tersebut.
5494	Serangan Senin itu merupakan yang paling mematikan sejak pasukan Somalia dan Ethiopia menguasai Baidoa, sekitar 250 kilometer sebelah baratdaya Mogadishu, dari gerilyawan Al-Shabaab pada Februari.
5495	Dikatakannya Belanda merupakan salah satu tujuan utama wisata dunia dan berbagai event budaya, pameran dan konvensi Internasional berskala besar banyak diselenggarakan di Belanda.
5496	"Dana yang disiapkan di cabang Denpasar dan Klungkung untuk penarikan uang tunai untuk masa cuti bersama ini sekitar Rp4 miliar sampai Rp5 miliar," kata Pemimpin BNI Cabang Denpasar, Frito Marcevianto, Jumat.
5497	Album pertama Chicago yang muncul pada tahun 1969 berhasil terjual lebih dari satu juta kopi dan mendapat penghargaan platinum untuk lagu-lagunya, seperti Does Anybody Know What Time It Is?, Beginnings dan Questions 67 and 68.
5498	Seorang pejabat Layanan Tindakan Ranjau PBB di Libya mengatakan, dia tidak segera memberikan komentar mengenai insiden tersebut.
5499	"Dengan fasilitas dan sumber daya manusia yang dimiliki, IAIN Ar Raniry berpeluang menjadi UIN," kata Dede Rosyada di Banda Aceh, Selasa.
5500	"Badan tinju dunia manapun, asalkan ada kesempatan," kata petinju yang terakhir kali naik ring ketika menang angka atas petinju Mongolia Choi Tseveenpurev di Marina Bay Sands Singapura, 9 Mei 2012.
5501	Larry Birkhead belakangan dikonfirmasi sebagai ayahnya setelah pemeriksaan DNA.
5502	Jumhur berharap pemuda dapat membuat keputusan-keputusan politik yang berorientasi sosial, membangun kemandirian bangsa.
5503	Saat ini, HKI yang beranggotakan 60 pengelola kawasan industri sudah mengantongi izin 27.000 hektar lahan yang tersebar di 26 kabupaten atau kota.
5504	"Reaksi terhadap serangan atas Zionisme dannNegara Israel harus memperkuat dan menggarisbawahi penerapan rencana penyelesaian di semua bidang yang diputuskan pemerintah," ia menambahkan.
5505	Dortmund dapat memastikan gelar juara mereka pada Sabtu depan, jika mereka mampu mengalahkan Gladbach, setelah sebelumnya meraih kemenangan 2-1 atas Schalke yang membuat mereka unggul delapan poin di puncak klasemen.
5506	Ini dipadu dengan mini set berwarn merah muda dan kardigan berbahan katun.
5507	Adakah yang berbeda antara merayakan Imlek di masa kini dengan masa dulu?
5508	Transformasi global diperlukan yang dimulai dari kepedulian atas tanggung jawab sosial bersama."
5509	Pengecer saat ini tidak leluasa lagi membeli BBM menggunakan jerigen di SPBU, sehingga untuk mendapatkan BBM mereka membeli dari pihak tertentu yang membeli BBM di SPBU menggunakan mobil dengan tanki dimodifikasi atau sepeda motor besar.
5510	Ini menunjukkan kesadaran pegawai masuk kantor pada hari pertama setelah cuti Lebaran cukup tinggi, yang belum masuk disebabkan karena memang mereka cuti atau sakit.
5511	Ribuan orang telah turun ke jaanan di sekitar gedung Kementerian Dalam Negeri di Kairo, di tengah-tengah kemarahan berkenaan dengan caranya pihak berwenang menangani kerusuhan di stadion sepakbola Rabu lalu yang menewaskan 74 orang.
5512	"Sejauh ini tidak ada kendala saat ujicoba.
5513	Menurut dia, hubungan buruk antara KPK dan Polri ini harus segera diakhiri dan pemberantasan korupsi harus dilakukan dengan komitmen sama untuk menegakkan pemerintahan yang bersih.
5514	Keduanya berjalan kaki menuju kediaman dokter gigi YA, yang berjarak sekitar 200 meter dari masjid tempat keduanya menunaikan Salat Jumat.
5515	Setelah menerbitkan peraturan untuk bank umum konvensional pertengahan tahun ini, BI akan memberlakukan ketentuan LTV dan DP untuk bank syariah dan unit usaha syariah pada awal 2013.
5516	Konsumsilah setidaknya delapan gelas air putih setiap hari, ini berfungsi untuk mengeluarkan racun dari dalam tubuh dan membersihkan kulit serta membuatnya tampak muda dan bercahaya.
5517	"Hal itu (interpelasi) penting untuk mempertanyakan kepada Presiden mengenai beberapa hal penting.
5518	Menurutnya, tawuran terjadi karena belum optimalnya pemanfaatan waktu pembelajaran siswa sehingga waktu luang dimanfaatkan untuk hal-hal negatif.
5519	Menurut dia, kuota perenang yang tampil pada Olimpiade mendatang sebanyak 800 atlet.
5520	Menyinggung persiapan infrastruktur untuk mendukung penyelenggaraan Sail Morotai di Kabupaten Pulau Morotai, ia mengatakan, kini terus dibenahi dan diupayakan paling lambat Agustus 2012 sudah rampung semuanya.
5521	Bupati Lebak Mulyadi Jayabaya mengaku penyerahan pabrik bioetanol ke pemerintah Kabupaten Lebak dari Menristek itu diharapkan dapat memberikan kesejahteraan bagi petani singkong.
5522	Satu lipatan kain warna kuning khas biksu Sangga Theravada yang dikenakan, dirapikannya dengan diletakkan di antara kedua lutut, lalu tangannya membetulkan bagian lain kain itu yang menyampir di pundak kanannya.
5523	Diakuinya, selama ini ada pelaku UKM yang tidak mau melakukan pencatatan usaha dengan baik namun tetap ingin meminjam modal ke bank.
5524	Atlet favorit emas dari China ini berbuat kesalahan dengan jatuh prematur dari papan loncat indah karena salah melakukan pijakan.
5525	"Gamelan Bali mampu naik gengsi, bahkan gong kebyar menjadi kehormatan dalam menyambut tamu-tamu penting pada acara wisuda perguruan tinggi di Amerika Serikat," katanya di Denpasar, Rabu.
5526	Dalam hal penyembelihan qurban tidak ada perbedaan, sama dengan penyembelihan kurban pada umumnya, tambahnya.
5527	Jabar mengumpulkan 73 VP dan belum terkalalahkan selamaempat session.
5528	Namun, karena mereka (Mintoro dan istri) tidak mengetahui apa-apa, korban pun tidak bisa berkutik.
5529	Padahal pada September 2012, terdapat 20 penyidik Polri yang tidak diperpanjang penugasannya oleh Polri di KPK meski mereka masih menangani perkara korupsi.
5530	Mereka mengandalkan M-346 dan C-27J Spartan buatan Alenia Aermacchi; yang di Asia menarik perhatian secara khusus bagi Indonesia.
5531	Penggelontoran dana otonomi khusus sebesar Rp3,83 triliun untuk Papua dan Rp1,64 trilun untuk Papua Barat harus dikawal dan diawasi oleh pemerintah pusat.
5532	Nuremberg mengawali tahun ini dengan baik, menundukkan sesama tim yang berjuang menghindari ancaman degradasi Hertha Berlin 2-0 untuk naik ke atas lawan mereka di urutan 12 dengan 21 poin.
5533	Usaha pembuatan cincau hitam ini merupakan usaha turun-temurun dari keluarganya.
5534	Mantan Menteri Luar Negeri Kevin Rudd sekarang duduk di bangku belakang setelah gagal memenangkan suara kepemimpinan terhadap Perdana Menteri Gillard.
5535	"Meski harus berjalan lebih dari satu kilometer, warga tetap antusias untuk mendapatkan sedikit air bersih, karena sumur sebagai sumber utama mata air selama ini juga mengering," katanya.
5536	Pada 2004 ia menerima hukuman terlama sepanjang sejarah NBA, larangan bermain 86 pertandingan, akibat perkelahiannya dengan penonton ketika ia menyerang ke tribun di Detroit.
5537	Hewan melata bertubuh raksasa itu menggantung di perpustakaan Kantor Urusan Luar Negeri dan dipandang sebagai aset departemen di satu negara yang mantan rajanya pernah menguasai banyak wilayah di planet ini.
5538	Sementara itu di kubu 'Harimau Malaya', Pelatih Rajagobal mengungkapkan bahwa timnya juga akan bermain habis-habisan pada laga penentuan final tersebut.
5539	Kroasia berada di Grup C yang sulit bersama juara bertahan Spanyol, Italia, dan Republik Irlandia.
5540	Itulah puisi," katanya.
5541	Keluarga berharap pemerintah membantu mengusut kasus kematian Nurul dan memberikan hak-hak korban.
5542	Sementara itu, pembangunan PMKS dengan kapasitas produksi 45 ton per jam direncanakan akan dilaksanakan pada akhir 2012 ini.
5543	Kenyataannya, pembangunan jiwa justru terlupakan," katanya.
5544	Pria yang mengaku bekerja sebagai buruh bangunan itu ditangkap petugas Resnarkoba Polresta Jambi, karena diduga mengedarkan narkotika jenis sabu-sabu.
5545	Namun Fiorentina berhasil kembali memimpin sebelum turun minum, ketika Alberto Aquilani melepaskan tendangan bebas dari tepi kotak penalti yang melewati Andrea Consigli di gawang Atalanta.
5546	Kedua, anjuran kepada kaum muslim untuk membantu pemerintah dimanapun berada.
5547	"Saya ingin meminta sesuatu dari kalian.
5548	Ia mengakui bahwa rute menuju lokasi evakuasi di Gunung Salak sangat berat.
5549	"Itu fitnah besar," kata Ahmed El Kewaisny seperti ditirukan oleh Iqbal Sullam.
5550	Oleh sebab itu, lanjutnya, jika pemerintah daerah menginginkan keamanan dan ketertiban, hendaknya tidak mengkorupsi uang rakyat.
5551	Ujian besar pada perangkat baru itu adalah bobot dan kapasitas baterai, yaitu pada Surface Pro yang diperkirakan akan meluncur pada Januari 2013 seharga 899 dolar AS (sekitar Rp8,63 juta).
5552	"Intinya PSSI hasil KLB akan segera dilegitimasi," kata La Nyalla Mattalitti kepada wartawan.
5553	Status mereka sebagai pelajar di sebuah sekolah menengah pertama swasta Kota Kediri, dan hanya satu yang masih duduk di bangku sekolah dasar yaitu Dim.
5554	"Batik model berpasangan sudah umum digunakan masyarakat Jakarta.
5555	Untuk itu, pihaknya belum mengetahui berapa persentase saham yang akan dilepas.
5556	Menurutnya dengan prasmanan, banyak kasus jamaah haji yang tidak kebagian, karena biasanya nonkuota juga suka masuk ke kuota lain sehingga bercampur.
5557	Sedangkan yang tidak resmi diperkirakan sekitar Rp1,5 juta orang.
5558	Severine Sabia, dari University College London, bersama rekannya menggunakan kelompok studi Whitehall II, yang dilandasi atas pegawai di British Civil Service.
5559	Mereka akan "menyusu" dari tanker udara, C-130 Hercules yang sejak awal keluar dari pabrik telah didedikasikan menjadi pesawat tanker.
5560	Namun, pencarian malam ini tidak dilakukan penyelaman," katanya.
5561	"Domain tentang pelanggaran administrasi yang disampaikan parpol dan laporannya sudah masuk ke Bawaslu.
5562	Selain pegawai tetap, BNI juga menerima karyawan kontrak sebanyak 3.000 orang untuk mendukung pengembangan kedai atau gerai perbankan yang didirikannya.
5563	Konvensi Demokrat kali ini tidak semeriah konvensi serupa pada 2008 di Denver.
5564	Ia mengatakan pengusaha-pengusaha di daerah tidak bisa berkutik ketika pejabat setempat meminta sesuatu.
5565	Pada dialog itu, Sekwan DPRD NTB Rahmat Rajendi, didampingi sejumlah kepala bagian di Sekretariat DPRD NTB.
5566	Hal itu membuat produksi Galibier ke pasar berjalan lambat.
5567	"Meskipun Partai Golkar masih mengusulkan lima persen tapi prinsipnya sudah menerima usul empat persen," katanya.
5568	"Paling efektif melalui `pena` bapak dan ibu sekalian," kata Muhammad Yusuf dalam acara diskusi dengan perwakilan media di Kantor PPATK, Jakarta, Rabu.
5569	Tak ayal Departemen Penerangan ketika itu ikut membantu menurunkan dana bagi kelangsungan hidup ANTARA.
5570	"Kami berharap masyarakat mendukung car free night di kawasan itu, dan membantu untuk tidak mengganggu arus lalu lintas di jalur lain.
5571	Menurut Firdaus, seharusnya KLH melihat dampak buruk pertambangan di kawasan padat huni.
5572	Minyak mentah yang keluar dari pipa bocor mengalir dan mencemari berbagai kawasan permukiman penduduk melalui drainase dan saluran air pembuangan bahkan sempat terbakar.
5573	Tiga anggota rescue dengan dibantu relawan Jalin Merapi dan Komunitas Lereng Merapi (KLM) kemudian menyusul ke Pos 2. Mereka bertugas untuk membantu anggota tim ekspedisi turun.
5574	Sebagai studi kasus tentang efektivitas kedua media itu dalam kemenangan Barack Obama pada 2008.
5575	Kita kan mengundang rapat.
5576	Meski demikian, dia mengklaim masih banyak pembeli yang lebih memilih produk kayu bersertifikat FSC.
5577	Tema ini selaras baik pesan mau pun pelaksanaan aksinya dengan tema Expo 2012 Yeosu Korea yakni, "The Living Ocean and Coast: Diversity of Resources and Sustainable Activities.
5578	Badan Meteorologi Jepang mengatakan gempa tersebut kemungkinan terkait dengan bencana gempa hebat yang melanda wilayah itu pada Maret 2011.
5579	Priyo mengatakan ini pertama kalinya seorang pejabat di Istana menyampaikan adanya praktik kongkalikong di kementerian.
5580	Hal ini didasari pada filosofi penggelaran kekuatan, yaitu Korps Marinir adalah pasukan pendarat dari aspek maritim.
5581	Sebaliknya, kalau sistem poin, maka hanya hal yang belum disepakati yang akan divoting," katanya.
5582	Berdasarkan hasil fakta dari pihak yang telah dimintai keterangan menyatakan bahwa ada pelanggaran UU yang dilakukan Bupati Garut.
5583	Menurut dia, oleh sebab itu perajin batik yang hampir tersebar di semua kecamatan Bantul, didorong untuk mengembangkan batik dengan motif pewarna alami, sehingga bisa meningkatkan ekspor ke sejumlah negara peminat batik.
5584	Selain menggelar kampanye antinarkoba, aktivis mahasiswa Unira ini juga menggelar aksi penggalangan buku bekas kepada masyarakat Pamekasan.
5585	Padang (ANTARA News) - Dinas Keluatan dan Perikanan (DKP) Sumatera Barat mencatat sekitar 70 persen dari 37 ribu hektare lebih luas terumbu karang di perairan Sumatera Barat (Sumbar) mengalami kerusakan.
5586	Meskipun demikian, Akinfeyev masih belum pasti apakah akan bermain di Piala Dunia 2018.
5587	Menurut dia, sebanyak 12 gerbong tersebut, terdiri atas dua kereta pembangkit, enam gerbong kelas bisnis (K2), dan empat gerbong kelas ekonomi (K3) ditargetkan selesai menjalani perawatan paling lambat 5 Agustus 2012.
5588	Dana itu lebih besar dari real estate atau produksi barang konsumsi, dua cabang ekonomi yang sedang dikembangkan Berlin.
5589	Ketua Komisi B DPRD Buleleng, Mangku Budiasa menyatakan, perubahan status lapangan terbang Letkol Wisnu dia nilai mendesak, karena Buleleng sangat potensial memiliki lapangan terbang komersial.
5590	Sementara itu, keberadaan kaum etnis China di Asia Tenggara dimulai sejak abad ke-19, ketika orang-orang China berpikir untuk menuntut ilmu dan berkembang di luar negeri China.
5591	Ekspos kasus korupsi paling marak di saat pemerintahan Susilo Bambang Yudhoyono.
5592	Sementara itu, dari sisi jenisnya, pada survei 2012, pelanggaran dalam bentuk salah personalisasi mencapai 3,8 persen.
5593	Saat ini ada 32 relawan Indonesia yang ditugaskan Pondok Pesantren Al Fatah, Cileungsi, untuk menyelesaikan pembangunan RS Indonesia-Gaza, sebagai dukungan terhadap proyek kemanusiaan yang dilaksanakan oleh MER-C tersebut.
5594	Nuh di Kendari, Jumat.
5595	Harga emas naik menjadi 1.787 dolar AS per troy ounce di London Bullion Market dari 1.776 dolar AS per troy ounce pada Jumat.
5596	Pekanbaru (ANTARA News) - Asosiasi Petani Bawang Merah Indonesia dan Dewan Bawang Nasional akan mengadukan problematika "perbawangan nasional" ke Komisi VI, pada 24 Januari 2012.
5597	"Ini hari besar bagi semua jurnalis di Myanmar, yang sudah bekerja keras di bawah pembatasan selama bertahun-tahun," kata redaktur senior satu penerbitan mingguan Yangon yang lebih suka untuk tidak disebutkan namanya.
5598	Menkeu mengatakan, pegawai negeri sipil seharusnya tidak boleh memiliki usaha sendiri selain tugas operasional mereka sebagai abdi negara untuk menghindari adanya konflik kepentingan.
5599	Sedangkan proses terakhir adalah penyaluran dana stimulan dan beasiswa kepada mereka yang lolos verifikasi, yakni dilakukan pada Juli hingga Desember 2012.
5600	"Berdasarkan laporan yang diberikan Camat Kresek terdapat 307 unit rumah yang rusak," kata Kepala Bidang Kepala Bidang Rehabilitasi dan Rekonstruksi Dinas Penanggulangan Becana Alam dan Kebakaran Kabupaten Tangerang, Kadmita, di Tangerang, Senin.
5601	"Pemekaran semacam itulah yang kita dukung dan perjuangkan" imbuhnya.
5602	Menurut Tosca, peningkatan jumlah dukungan itu mulai terlihat menyusul debat cagub di salah satu televisi swasta pada 24 Juni lalu.
5603	Oxlade-Chamberlain dapat menutup musim dengan menjadi anggota Timnas Inggris untuk Euro 2012, berkat kemajuan pesat yang diperlihatkan mantan pemain Southampton ini pada musim ini.
5604	Menurut Wira, Parfi Jatim memiliki harapan menonjolkan budaya Jatim untuk diangkat menjadi cerita dalam sebuah film.
5605	Sekou Camara, pemain asing PSAP yang dimainkan di babak kedua menyambut bola tersebut dengan baik dan menendangnya ke arah gawang.
5606	Soemarno mengatakan terdapat tembakan sekitar enam kali saat peristiwa itu terjadi.
5607	Namun tetap memungkinkan saya memiliki sesuatu yang hanya menjadi milik saya."
5608	Peristiwa itu merupakan mata rantai sejarah yang harus dikenang bersama," katanya.
5609	"Persipura dan Galanita Papua diundang untuk ramaikan hari kemerdekaan PNG," kata Rumbrar di Jayapura, Papua, Rabu.
5610	Menurut dia, pertumbuhan di kawasan ini cukup pesat karena dukungan "labor cost" (beban biaya tenaga kerja) yang lebih kompetitif dibanding perusahaan serupa yang terdapat di Eropa dan Amerika.
5611	"Misalkan, 400 juta ton per tahun.
5612	Sementara itu, Pelatih PSPS Mundari Karya mengatakan jika dalam permainan ini kedua tim berjalan cukup bagus.
5613	Ma yang kebijakan partainya bersahabat dengan China didukung oleh para calon pemilih berusia baya dan wanita.
5614	Penampilan Alicia Keys dipanggung dimeriahkan oleh pesenam Olimpiade Gabby Ross saat membawakan lagu "Girl On Fire".
5615	Rencananya, pertandingan lanjutan dalam Liga Super Indonesia (Indonesia Super League/ISL) itu akan dilangsungkan pada pukul 19.00 WIB.
5616	Tiket dijual antara Rp450 ribu (harga terendah) sampai tertinggi Rp4 juta.
5617	Di dalam Green Zone, bendera Irak dalam berbagai ukuran dikibarkan, ditambah dengan spanduk besar bertuliskan "Berdampingan untuk Membangun dan Mengamankan Irak".
5618	"Kami melihat pergerakan indeks dibayangi oleh peraturan BI akan kenaikan uang muka untuk kredit rumah dan otomotif," kata dia.
5619	"Pada akhir 2011, dana perbankan Jember mencapai Rp6,15 triliun dan kredit mencapai Rp6,80 triliun.
5620	Zoellick pada Rabu mengumumkan, ia akan mengundurkan diri di akhir lima tahun masa jabatannya pada 30 Juni.
5621	Den Haag bukanlah kota yang asing buat Retno, karena pernah bertugas sebagai pejabat konselor bidang ekonomi pada tahun 1997-2001.
5622	Delegasi Indonesia pada Sidang Pokja UPR bulan Mei yang lalu telah menyetujui 144 rekomendasi yang dihasilkan selama pembahasan.
5623	Sementara Kapolrestabes Surabaya Kombes Pol Tri Maryanto mengatakan, sebelum meninggal korban sempat menjalani perawatan pertama oleh tim medis.
5624	"David Luiz dan Gary Cahill tidak akan bermain pada Minggu," kata Di Matteo.
5625	Saat ini, belum semua persalinan itu dilakukan di fasilitas kesehatan.
5626	"Sekarang dia (Nzekou) kecewa berat, tapi bingung mau berbuat apa," kata Danil.
5627	Tidak berapa lama, kata dia, datang mobil pemadam kebakaran, namun karena kekurangan air, api terus membesar.
5628	Pada tanggal 15 Maret 2012, Dubes Imran meresmikan pembukaan kantor Konsulat Jenderal (konjen) RI di Shanghai, setelah sebelumnya Indonesia mempunyai kantor Konjen di Guangzhou dan Hongkong.
5629	Instansinya juga menemukan praktik pemalsuan paspor dengan memalsukan foto paspor milik jamaah yang berangkat tahun ini dengan foto calon jamaah lain.
5630	"Kami berharap pemerintah kembali membangun sarana infrastuktur itu sehingga dapat meningkatkan pendapatan ekonomi masyarakat," ujarnya.
5631	Pengembangan klinik gizi Puskesmas tersebut diselenggarakan dalam rangka mengoptimalkan pelayanan gizi, baik kualitas maupun kuantitas.
5632	Hingga saat ini antrean truk mencapai tiga kilometer dari Kantor Karantina Jalan Cikuasa Atas hingga Pelabuhan Merak.
5633	"Cairan tubuh yang terlalu banyak, bisa membebani kerja jantung dan ginjal hingga menjadi lebih lemah akibat kerja yang berlebihan," imbuh Ari.
5634	Pemboman itu merupakan salah satu serangan yang paling mematikan selama beberapa pekan ini ketika militer Barat mempersiapkan penarikan diri dari Afghanistan, demikian Reuters.
5635	Craig sebagai Bond modern menunjukkan sisi manusiawi yang rapuh, bertentangan dengan keangkuhan yang ditunjukkan tokoh Bond sebelumnya.
5636	Setelah menyerbu daerah tersebut Sabtu, militer Suriah menggali kuburan massal yang berisi 20 orang di antara daerah At-Tadamun dan Yalda, kata seorang perwira Suriah kepada Xinhua, Minggu pagi.
5637	Kita mulai melakukannya saat kita tidak punya waktu untukNya," kata Paus berusia 85 tahun itu saat memberikan homili kepada sekitar 10 ribu peserta misa di Basilika St Peter.
5638	Ia mengatakan masyarakat perlu disadarkan akan bahaya merokok untuk mengubah pola pikir yang selama ini melekat di masyarakat tentang rokok.
5639	Ia mengatakan, sebanyak 810 relawan akan terlibat dalam pengawasan pelaksanaan Pilkada DKI, bahkan ditambah tim relawan Bawaslu DKI sebanyak 200 orang.
5640	Saya minta, seluruh jajaran pimpinan, pembina, dan anggota Pramuka mulai dari Gugus Depan hingga Kwartir Nasional dan dibantu oleh Pemerintah, Pemerintah Daerah, serta masyarakat, mengambil peran aktif dalam ikhtiar nasional ini," kata Wapres.
5641	PBB melaporkan bahwa gencatan senjata yang ditengahi pihak berwenang setempat bertahan di lapangan.
5642	Begitu juga pada saat Lebaran atau pada saat menjelang Lebaran, Natal, tahun baru, dan tahun ajaran baru kebutuhan uang di masyarakat juga meningkat.
5643	"Keempat bayi itu saat ini masih dalam keadaan sehat dan dirawat di ruang perinatologi guna observasi selama dua jam, untuk menormalkan suhu tubuhnya," kata perawat yang bertugas, Nureva, didampingi Reni, pembantu perawat, Senin.
5644	"Kami optimis pada 2012 ini mampu memenuhi target produksi yang telah disepakati antara Pemerintah Provinsi Kalteng dengan Pemerintah Kabupaten Pulang Pisau sebesar 73.410 ton serta mencapai target Produksi 88.530 ton gabah kering giling," katanya.
5645	Makassar (ANTARA News) - Komite Olahraga Nasional Indonesia (KONI) Sulawesi Selatan berharap bupati dan wali kota sudi turut mengatasi dana minim menghadapi Pekan Olahraga Nasional XVIII Riau 2012.
5646	Sebagaimana laiknya para penampil kelas dunia, Lady Gaga pun merasa perlu melakukan grand-entrance untuk mengawali "The Born This Way Ball" di Manila.
5647	"Masalah ini juga dibahas pada tingkat tertinggi kepemimpinan sipil dan militer," tambahnya.
5648	"Sorotan lampu panggung yang megah justru membuat tampilan layar terlalu terang dan mengaburkan gambar para penampil," kata Yuni (24), seorang penonton.
5649	"Kenyataanya, ruh dan semangat RUU Kamnas yang dikeluarkan pemerintah saat ini sama dengan RUU PKB.
5650	Semuanya terkelompok menjadi satu," kata Yusuar.
5651	"Dari 3,6 juta IKM, tercatat baru 1.678 IKM yang terdaftar dan mengajukan fasilitas perlindungan merek melalui klinik Hak Kekayaan Intelektual (HKI) Kementerian Perindustrian," katanya di Jakarta, Selasa.
5652	Sekjen Liga Pendidikan Indonesia, Edhi Prasetyo, yang mendampingi kedelapan siswa tersebut mengatakan keberangkatan ke Spanyol semula pada bulan Juni.
5653	"Romney dilihat sebagai kandidat yang memiliki ide baru dan dirasa mampu memperbaiki situasi pekerjaan dan mengurangi defisit keuangan dibanding Obama," kata Pew seperti dikutip Reuters.
5654	"Asuransi ini memberikan perlindungan,dan tren ke depan produk asuransi yang diinginkan masyarakat adalah produk yang memberikan jaminan proteksi tinggi, dan Bumiputera siap untuk melayani hal itu," ungkapnya.
5655	Sementara itu, SCAF menginstruksikan aparat militer dan kepolisian untuk siaga penuh di seantero negara guna mengantisipasi situasi memburuk pasca-pengumuman hasil Pilpres.
5656	Penerimaan uang itu menurut jaksa terkait dengan jasa menurunkan pajak PT Mutiara Virgo.
5657	Mereka sepakat berdamai setelah kedua belah pihak berunding.
5658	Artinya rendah lemak, bebas gula, rendah garam, dan yang terpenting memenuhi semua kebutuhan nutrisi," ujar Arninta kepada ANTARA News beberapa waktu lalu.
5659	Safari Azis memaparkan, "Ekonomi Biru" sebagai suatu landasan riil untuk mengembangkan perekonomian berbasis sumber daya kelautan sudah saatnya menjadi tulang punggung perekonomian bangsa Indonesia.
5660	Sampai sekarang, legiun penggemar Apple enggan mengeluarkan uang lebih bahkan untuk iPad berkoneksi 3G.
5661	Catatan waktu ini dapat diperoleh dengan latihan rutin untuk mencapai rekor lari 8 km dalam waktu 40 menit.
5662	Saat melawan Spanyol nanti, Italia tak akan mendapatkan suasana semenyenangkan kala melawan Jerman, kendati belum jelas benar skuad yang bagaimana yang akan dihadapinya.
5663	Hal itu jelas berbahaya karena mengancam kebebasan pers yang dijamin UU Pers.
5664	Pengadilan telah menunda persidangan atas kasus ini hingga dua hari dan melihat bukti video dari insiden di klub malam M1NT di Shanghai.
5665	Ahsan/Bona lolos ke perempat final London (ANTARA News) - Hungaria meraih emas pertama pada Olimpiade London 2012 berkat penampilan cemerlang atlet anggarnya Aron Szilagyi pada kelas sabre putra di ExCel, Olympics Park, London, Senin pagi (WIB).
5666	Menurut Marianala Damajanti, ke-31 "font" Nusantara itu merupakan tugas akhir mata kuliah Tipografi-1 di jurusan Deskomvis UKP Surabaya untuk menumbuhkan kreatifitas tanpa kehilangan jatidiri bangsa.
5667	Oleh Ade P MarboenJakarta (ANTARA News) - Orang nomor satu di TNI AU baru saja diganti, dari Marsekal TNI Imam Sufaat kepada Marsekal Madya TNI IB Putu Dunia, di Pangkalan Udara Utama TNI AU Halim Perdanakusuma, Jakarta, Jumat.
5668	Bangsa yang merdeka karena merebut dan bukan karena pemberian atau hadiah serta bangsa yang pernah terkenal menjelajah belahan dunia," katanya menegaskan.
5669	Namun sisanya tampil kasual, mengenakan kaus atau sweater.
5670	Ia menambahkan, informasi-informasi ini dapat diyakini kebenarannya karena itu perlu segera ditindaklanjut pihak PT Pertamina dan Polisi.
5671	"Jika terjadi bencana serupa yang menimbun badan jalan tersebut maka akses transportasi dan aktivitas masyarakat dalam menggerakkan roda perekonomiannya pasti terganggu," ujarnya.
5672	Polisi Korsel juga melarang penyanyi asal Amerika Serikat itu menggunakan pakaian erotis dan vulgar.
5673	Namun "perubah atau pembrontak" menganggapnya proses perjuangan.
5674	Untuk angkutan kebutuhan bahan pokok menjelang hari raya keagamaan diperkirakan tidak ada lonjakan karena kebanyakan diangkut melalui jalur darat.
5675	Mamuju (ANTARA News) - Gubernur Sulawesi Barat Anwar Adnan Saleh mengakui infrastruktur jalan yang dibangun pemerintah di provinsi ini masih belum cukup memadai sehingga perlu kerja keras untuk membangunnya.
5676	"Saya berjanji, bila dana tersebut dapat diambil dan dicairkan akan diserahkan untuk masyarakat Indonesia.
5677	Ia yakin, laut akan ikut menelan dampak buruk megaproyek itu.
5678	Kedatangan TKI deportasi ini diterima langsung oleh petugas Imigrasi Kelas II Kabupaten Nunukan, Nasution di pos pembantu Kantor Imigrasi Nunukan di Pelabuhan Tunon Taka.
5679	Pada 2012 Kementerian Tenaga Kerja dan Transmigrasi akan melaksanakan pemagangan kepada 12.000 orang, kegiatan tersebut akan didukung oleh 32 lembaga Forum Komunikasi Jejaring Pemagangan (FKJP) yang tersebar di 27 provinsi dan 5 kab/kota.
5680	"Rudal-rudal itu menghantam dua mobil yang sedang menuju perbatasan.
5681	Dengan pembiasan ini, kata dia, siswa sudah tidak kaget dan bingung lagi ketika mengikuti UN.
5682	Nilai tersebut naik cukup signifikan dibanding dana kelolaan yang berhasil dihimpun perseroan pada 2011, yakni sekitar Rp114,8 triliun.
5683	Indeks ekspektasi ekonomi dari lembaga riset ZEW naik 16,9 poin pada Maret menjadi berdiri di plus 22,3 poin, tingkat tertinggi sejak Juni 2010, organisasi mengatakan dalam sebuah pernyataan, Selasa.
5684	Dia mengungkapkan teknik-teknik mengurangi berat badan itu setelah ditunjuk sebagai duta selebriti baru untuk satu perusahaan perawatan tubuh di Jakarta, karena keberhasilannya menurunkan berat badan dari 66 kg menjadi 52 kg.
5685	Dilihat dari bahasa desain, Furia banyak mengambil desains coupe sport FR-S Scion terbaru.
5686	Menurut dia, format kompetisi menjadi salah satu acuan untuk proses pembentukan sebuah tim, terutama rekrutmen pemain yang diinginkan.
5687	Tim Roberto Donadoni, Parma, juga menang 4-1, ketika menjamu Cagliari, sedangkan gol Sergio Pellissier menit ke-87 membuat Chievo menang 1-0 atas tim urutan keenam AS Roma.
5688	Angka Putus Sekolah (APS) SD sederajat 2,10 persen (2009), turun menjadi 1,72 persen tahun 2011.
5689	Bencana tersebut juga menewaskan lima warga Sigi yang tertimpa reruntuhan bangunan.
5690	"DPD RI senang, karena keluarnya peraturan itu akan menyelesaikan masalah keluhan petani termasuk di Sumut khususnya petani jagung yang sudah marah karena harga anjlok," katanya.
5691	"Saya ke Jakarta itu yang mengundang DPP PDI Perjuangan untuk ikut uji kelayakan sebagai calon Gubernur DKI Jakarta.
5692	Setelah melakukan perjalanan keliling pulau, ia mengemukakan, akhirnya dokumentasi burung yang memiliki warna dominan hitam itu berhasil diperoleh.
5693	Salah satu negara yang telah juga berhasil menerapkan metode e-learning adalah Filipina.
5694	Tetapi, Bank Sentral Eropa (ECB) menyatakan, kemungkinan pihaknya akan melakukan intervensi di pasar untuk menurunkan biaya pinjaman, lapor AFP.
5695	Sementara itu Irfan (29), pengecer premium di Kecamatan Curup Tengah mengatakan, saat ini tidak bisa lagi menjual premium eceran karena selain tidak dapat jatah dari SPBU juga takut dirazia petugas keamanan dan dituduh menimbun BBM.
5696	Nama fotografer lain yang juga berpengaruh dalam hidupnya adalah Ernst Haas, Robert Doisneau, Robert Frank dan Alex Webb.
5697	Jakarta (ANTARA News) - Artis hip hop Amerika Serikat Dr Dre menjadi musisi dengan bayaran termahal 2012 versi majalah Forbes dibandingkan dengan 25 musisi lainnya.
5698	Samad menjelaskan, "Soal kasus dugaan korupsi proyek Hambalang, masyarakat bersabar mengikuti.
5699	Tapi pengalaman menarik dalam menangani yarnen tahun ini, telah menimbulkan optimisme yang besar untuk mampu melipatduakannya tahun depan.
5700	Presiden Direktur Agung Podomoro Land Trihatma melepas keberangkatan tim pendaki di Jakarta, Rabu sore, dengan secara simbolis menyerahkan bendera merah putih dan sebuah kapak es kepada Ketua PanitiaEkspedisi 7 Summits Indonesia Endriartono Sutarto.
5701	Menurut Yudhoyono, penyesuaian otomatis secara berkala telah diterapkan banyak negara di dunia dengan pertimbangan antara lain beban bagi konsumen terasa lebih ringan dibanding sekaligus setiap satu tahun atau lebih.
5702	Ia mengatakan, budaya Banyumas berorientasi kepada kesenian rakyat dengan gerak yang sederhana, diulang-ulang, tidak canggih, dengan tujuan agar tetap dimiliki dan dikuasai oleh semua orang.
5703	"Kami bertemu dengan tim khusus dari Kapolri untuk kasus ini," kata Rizieq.
5704	Kelompok pemberontak M23 mengontrol bagian Republik Demokratik Kongo timur yang bergolak.
5705	Hal ini karena hampir setiap daerah pejabatnya diduga melaksanakan korupsi, kata dia kepada wartawan usai nonton bersama Film "Kita versus Korupsi` di kantor Pemerintah Provinsi Sumsel di Palembang, Jumat.
5706	Grup itu pertama kali mengeluarkan album tahun 2005, saat mereka masih bernama Super Junior 05. Album pertama mereka berjudul "Twins."
5707	Tetapi 54 kandidat yang diajukan kedua faksi itu juga terpilih.
5708	Jember (ANTARA News) - Aktivitas penambangan belerang di kawasan kawah Gunung Ijen yang memiliki ketinggian 2.368 meter dari permukaan laut (mdpl) masih ditutup, meski jalur pendakian untuk wisatawan sudah dibuka awal Juni 2012.
5709	Sementara itu, Djalil saat ditanya wartawan menyebutkan kedatangannya ke gedung bundar diminta sebagai saksi ahli.
5710	Untuk mengembangkan potensi tersebut, pemerintah memberikan peluang sebesar besarnya bagi investor untuk menanamkan modalnya.
5711	Kami seharusnya mendapat penalti saat melawan Manchester City, kami seharusnya mendapat penalti di Villa Park."
5712	Informasi dari Bagian Kesejahteraan Rakyat Pemkab Waykanan, pada tahun 2011, OTD yang dibantu Pemkab Waykanan untuk masing-masing calon haji daerahnya sebesar Rp750.
5713	Sebelumnya, Anggota Komisi D DPRD Malang, Suharni mengakui, konflik dualisme di tubuh Arema tidak lepas dari kepentingan politik di Kota Malang, sebab pada 2013 mendatang akan digelar Pilkada Kota Malang.
5714	Tapi, untuk tahun ini saya harus lebih baik lagi karena telah memahami kendaraan yang akan saya pakai maupun lintasan yang akan dilalui,," katanya di Jakarta, Rabu.
5715	Anggota Fraksi PDI Perjuangan DPR RI itu bersama 11 delegasi Komisi III (Bidang Hukum & Perundang-undangan, Hak Asasi Manusia, dan Keamanan) sejak Selasa (6/3) berada di Prancis dan dijadwalkan pulang ke Tanah Air pada hari Jumat (9/3).
5716	"Sampai saat ini bahan baku (susu) lokal hanya mampu memasok 30 persen kebutuhan industri susu, sedangkan sisanya 70 persen masih impor dalam bentuk susu skim.
5717	Hamilton mencatatkan waktu 1:35,626 detik, namun akan memulai balap pada posisi ketujuh sebagai hukuman karena ia mengganti gearboxnya.
5718	Keistimewaannya dalam meracik musik canggih dan kepekaan popnya membuat dia menjadi anugerah, sekaligus memperkaya dunia musik.
5719	"Dengan makan telur ini, kita tidak akan mengalami sakit pada kami, pinggang dan sendi kaki.
5720	Sementara itu tuan rumah China yang berambisi untuk merebut gelar juara untuk ke-13 dan mengembalikan dominasi yang sempat "diganggu" dua tahun lalu oleh Korea, menang dengan lebih mudah karena tidak kehilangan satu game pun menghadapi Thailand.
5721	Anda tak pernah tahu sampai Anda melihat papan skor, saya hanya berusaha secepat saya bisa dengan mengeluarkan 110 persen upaya dan itu semua terbayar sudah.
5722	Harga ekspor kopi dewasa ini berkisar 5,8 dolar AS hingga 6 dolar AS per kilogram (kg) bahkan sebelumnya sempat mencapai di atas 7 dolar AS per kg.
5723	Hanya saja, dewan pengupahan kota itu belum menyepakati nominal UMK tersebut, sehingga Disnakersos setempat langsung menyerahkannya pada wali kota yang selanjutnya diusulkan ke Gubernur Jatim.
5724	Masa kerja mereka di PT BJS sudah setahun, tapi dilaporkan hanya dua bulan.
5725	Gusti juga menyatakan bangga karena di areal yang berisi bahan-bahan mengerikan seperti bahan peledak ternyata gedungnya menjadi yang pertama di Indonesia mendapat sertifikasi "Green Building" dan mencapai kategori platinum untuk gedung baru.
5726	Secara keseluruhan diutarakan Djoko, perbaikan jalan dan jembatan sudah disesuaikan dengan anggaran pemerintah.
5727	Untuk itu Panitia menargetkan sedikitnya 5.000 orang pemudik," kata Ketua Panitia Mudik Gratis Bareng PAN Sunartoyo dalam keterangan tertulis PAN yang diterima di Jakarta, Jumat.
5728	Kemenangan unggulan kedua Swiss atas unggulan ketiga asal Skotlandia ini, merupakan kemenangan ke-33 dari 35 pertandingan terakhir, dan meskipun ia telah berusia 31 tahun, Federer membuktikan bahwa dirinya masih merupakan petenis papan atas.
5729	Tetapi penghargaan WGA akhirnya jatuh pada "The Descendant" dalam kategori cerita adaptasi terbaik.
5730	"Ke depan kami akan melatih beberapa anak muda untuk menjadi `citizen reporter` sehingga bisa terus mengupdate website tersebut," kata dia pula.
5731	Namun yang lebih penting adalah, prestasi yang diraih ini, dapat semakin meningkatkan kinerja bidang kearsipan di Kabupaten Sleman," katanya.
5732	Karena itu, JK menilai kemenangan tipis satu gol tanpa balas sudah cukup untuk mengunci kemenangan bagi Timnas Indonesia.
5733	Busyro mengungkapkan bahwa KPK mengucapkan terima kasih dan keterharuan kepada masyarakat yang ikut menyumbang karena menunjukkan bahwa KPK tidak sendirian dan berharap agar dapat merajut ikatan melawan korupsi yang semakin sistemik.
5734	Kepala Negara mengatakan, pemerintah menginginkan program pembangunan ekonomi di Kepulauan Riau dapat berjalan dengan baik karena potensi dan peluang untuk mencapai hal tersebut sangat banyak dan terbuka lebar.
5735	Studi baru itu hanya menyelesaikan 32 jam, tambah Rose --yang juga adalah peneliti mengenai usia lanjut di California State University, Fullerton.
5736	"Kasus ibu AS sedang dikembangkan dari laporan Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan, kami tidak akan berhenti hanya pada AS," kata juru bicara KPK Johan Budi di gedung KPK Jakarta, Senin.
5737	Sebanyak 50 dosen dan mahasiswa juga telah disiapkan untuk mendukung kegiatan mata lomba karya ilmiah Quran.
5738	"Jangan seperti sekarang ini, politik seolah untuk kekuasaan dan jabatan, ini yang disebut praktik politik transaksional," katanya.
5739	"Sesuai nota kesepahaman antara Pemprov Sumbar dengan PT Jasa Marga yang telah ditanda tangani di Palembang awal pekan ini, berisikan pembentukan konsorsium untuk membangun dan mengelola jalan tol yang direncanakan itu.
5740	"Selain itu perusahaan jasa outsourcing juga memiliki hak untuk menarik pekerja yang sudah dikontrak oleh perusahaan.
5741	Jika kemudian ada pengaturan uang muka kredit, maka perekonomian akan membaik dan dapat menekan kredit macet," katanya.
5742	Hal yang sama juga terjadi di kantor Dewan Perwakilan Rakyat Daerah (DPRD) Kabupaten Jayapura, hingga pukul 10.25 WIT masih sepi.
5743	Bayanah telah dibebaskan dan dipulangkan ke Indonesia pada 28 Desember 2011.
5744	Juru bicara Kementerian Luar Negeri Korsel, Cho Byung-Je, Kamis, mengatakan Lim Sung Nam, ketua utusan nuklir Korsel, rekan dari Jepang Shinsuke Sugiyama, dan utusan khusus AS mengenai Korut Glyn Davies akan bertemu di Seoul, Senin.
5745	Menurut dia, anghka kecelakaan yang disebabkan oleh pengendara sepada motor sebanyak 234 kasus dan kendaraan roda empat atau lebih sebanyak 43 kasus.
5746	Kontrak acuan berjangka itu telah menukik 3,30 dolar AS pada Jumat ke posisi terendah Oktober.
5747	"Kontingen KBMB tersebut dari berbagai macam elemen antara lain kontingen marching band dari empat perguruan tinggi terkemuka di Yogyakarta yakni UGM, UPN Veteran, UII dan UMY," katanya.
5748	Tidak sembarang atlet bisa mengikutinya.
5749	Menurut Presiden, DPR harus menjelaskan apa saja yang akan direvisi, jangan sampai revisi undang-undang itu justru memperlemah KPK.
5750	Ia pertama kali dibuat oleh Joanna Ball pada tahun 1985.
5751	Sebelumnya, Kopassus melaksanakan Ekspedisi Bukit Barisan (Sumatera) dan Ekspedisi Khatulistiwa (Kalimantan).
5752	"Saya sengaja memantau UN di madrasah bermasalah," kata Suryadharma Ali hari ini kepada pers di Jakarta.
5753	Setelah revolusi Prancis, ia dituduh berkhianat dan dipenggal di ibukota Prancis, Paris, pada 16 Oktober 1793.
5754	Keahlian Jamal mengenal seluruh jenis ular dan racunnya, kata dia, bisa membantu memperpanjang umur warga sekitar.
5755	Intel, seperti dilaporkan TechCrunch, akan fokus meluncurkan layanannya di kota-kota di AS dibanding secara global, agar lebih mudah bernegosiasi dengan penyedia konten yang enggan bekerja sama.
5756	Veteran manajer Prancis itu menegaskan, Walcott tidak akan pergi ke mana-mana pada Januari, dan siap mengambil resiko kehilangan sang pemain tanpa mendapat pemasukan sama sekali.
5757	Manajer Pemasaran Datascrip, Joshua Siregar, selaku distributor resmi produk Gigabyte memperkirakan produk Gigabyte berbasis Windows 8 hadir di Indonesia pada November hingga awal 2013.
5758	Namun, menyusul protes industri, pemerintah memutuskan untuk merevisi kenaikan harga gas PGN yang ditetapkan sebesar 55 persen mulai 1 Mei 2012.
5759	Karena hasilnya terbukti jauh lebih banyak, lalu banyak nelayan lain yang ikut menggunakan bahan peledak, hingga akhirnya penggunaan dinamit dianggap biasa.
5760	Pada PON mendatang, tim judo DKI tidak menurunkan di semua kelas.
5761	Dengan demikian, kata dia, total penumpang maksimal yang bisa diangkut setiap hari sebanyak 900 orang dan 45 kendaraan.
5762	Ada kasus pasar yang sudah dapat bantuan tetapi tidak dapat direhab," ujarnya.
5763	Ia mengingatkan sekarang tinggal keseriusan dari PW NU Kalbar dalam mengurusnya.
5764	"Kalau menurut laporan Wakil Bupati Poso, jaringan pelaku suka merampas sepeda motor, tapi bukan motor milik pribadi masyarakat, melainkan plat merah," kata Longki.
5765	Sementara itu, tersangka pelaku kekerasan di Sampang berinisial "R", telah ditahan.
5766	"Hingga Oktober 2012 hasil investasi dana kelolaan sudah mencapai sekitar Rp10,4 triliun," ujarnya.
5767	Penandatanganan ini merupakan langkah awal bagi PLN dan vendor untuk berkomitmen menjalankan bisnis yang bersih.
5768	Selain itu, menurut Presiden, Asia Timur yang dimaksud bukan sekadar pembagian geografis, melainkan secara ekonomis.
5769	Dalam tapa brata penyepian ini, seluruh penghuni pulau Bali tidak diperkenankan untuk menyalakan lampu, dan berbagai alat elektronik apapun.
5770	Pengunjung asing yang merencanakan liburan ke Indonesia mendapat berbagai informasi yang disediakan biro perjalanan dan maskapai penerbangan yang ikut dalam Wonderful Indonesia".
5771	Tapi penangkapan Senussi, yang dikenal sebagai "kotak hitam Gaddafi," membuat jadwal persidangan diundur.
5772	Narasumber itu adalah Direktur Eksekutif AFAQ Dr Shahid Warsi dan Direktur Total Quality Management AFAQ dr Shafiq, PhD.
5773	Presiden telah mencanangkan Gerakan Tanam 1 Mliar Pohon di Waduk Jatiluhur, Jawa Barat pada 28 November 2010.
5774	"Satu hari bisa enam kali muntah.
5775	Namun, ini dikarenakan belum adanya pembatasan BBM," kata dia.
5776	Sedangkan satu-satunya gol Persija dilesakan oleh striker asingnya, Pedro Javier dimenit ke 7 babak pertama.
5777	Akan tetapi, per 31 Desember 2010 ditindaklanjuti atau diatasi Pemprov NTT sebanyak 1.761 kasus dengan nilai Rp12, 0675 miliar, sedangkan yang belum ditindaklanjuti sebanyak 1.516 kasus dengan total nilai Rp15,511 miliar.
5778	JPMorgan mengakhiri hari dengan menghapus sekitar 14 miliar dolar AS pasar modalnya, ditutup turun 9,3 persen pada 36,96 dolar AS. Juga jatuh adalah Bank of America turun 2,0 persen, Citigroup turun 4,2 persen, dan Goldman Sachs turun 4,2 persen.
5779	Sementara itu, Tontowi/Liliyana mengaku tidak akan menjadikan kemenangan tersebut sebagai beban tetapi motivasi untuk melakukan yang terbaik pada laga Olimpiade.
5780	"Judulnya masih rahasia, yang jelas menggunakan unsur angka.
5781	Meskipun terjadi kepadatan pemudik arus balik, tetapi arus lalu lintas di Pelabuhan berjalan lancar.
5782	Juga tetap kondusif mendorong pertumbuhan ekonomi dari dampak penurunan kinerja perekonomian dunia.
5783	"Anda semua telah menunjukkan pada dunia keramahan terbaik Inggris."
5784	Dengan komitmen akhir, menjadikan perbatasan sebagai beranda negara.
5785	"Kami mengira mereka mundur karena harus bekerja atau menikah," katanya.
5786	"Itu bukan keputusan Pak Prabowo yang memilih saya, tapi keputusan DPP Gerindra," ujar Ahok.
5787	Sesuai dengan ketentuan, mobil jenis Car Built Up (CBU) yang masuk ke KPBPB Batam dibebaskan dari kewajiban Pajak Penjualan Barang Mewah senilai 20 persen dari harga kendaraan.
5788	Nasi tersebut ditaburi ayam suwir yang sudah direbus, acar ketimun, serta sambal yang dibuat dari cabai, bawang putih, serta cuka sehingga rasanya sedikit kecut tapi segar.
5789	Penerbit tersebut beralamat di Jl Rawagelam III No 4, Kawasan Industri Pulogadung, Jakarta.
5790	Lagos (ANTARA News) - Setidaknya 40 orang tewas ketika ledakan kuat terkoordinasi menghantam kantor satu koran nasional terkemuka di Nigeria, surat kabar Thisday di Abuja utara dan negara bagian Kaduna pada Kamis, kata petugas penyelamatan dan saksi.
5791	Tanpa merinci, kapan audit teknis jembatan itu selesai dilakukan, dia juga menyebut akan membentuk Komite Keselamatan Jembatan Panjang.
5792	"Mimpi saya adalah ingin mengakhiri karir saya di klub ini," kata Messi yang kelahiran Rosario.
5793	Pada saat yang sama, Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN) mulai bekerja sama dengan sejumlah universitas untuk memelopori kelahiran mobil listrik.
5794	"Bangunan yang memiliki corak arsitektur Belanda tersebut bisa menjadi daya tarik bagi wisatawan yang berkunjung ke Kota Yogyakarta," kata Widi yang yayasannya bergerak di bidang studi pengembangan budaya dan pariwisata berbasis potensi lokal.
5795	Tiba di Ciboleger, ujung perbatasan Baduy Luar, Jahadi masih tak mengalami gangguan dengan pengalaman pertamanya naik kendaraan bermotor dalam seumur hidup.
5796	Pembaca bisa memintanya secara langsung dengan menghubungi dWI dan KoAGE.
5797	Pemahaman yang keliru ini terjadi karena pemberitaan media massa yang kurang akurat.
5798	Hakim di tingkat pertama tidak memiliki kewenangan untuk membatalkan ataupun menyatakan batal atas putusan Mahkamah Agung tersebut, lanjut Untung.
5799	Alternatif lain dilakukan yaitu mengimbau perusahaan pekerja jalan tersebut untuk melakukan penyiraman pada jalan tanah merah dekat perkampungan warga setempat, ujarnya.
5800	Menurut Wabup, upacara ritual tersebut merupakan tradisi atau kepercayaan warga lereng Merapi yang tidak dapat ditinggalkan setiap memasuki bulan Sura kalender jawa.
5801	"Untuk mencari pemain bagus dan berkualitas pada pertengahan musim kompetisi tidak mudah, sebab rata-rata mereka sudah terikat kontrak dengan klub dan tentu saja klub juga tidak mau melepas pemainnya," tegas Joko Susilo.
5802	Karena dua orang menunda keberangkatan, maka kloter dua yang berangkat Jumat sekitar pukul 23.30 WIB hanya membawa 447 calon haji.
5803	Apalagi didukung dengan cuaca yang mendukung saat balapan berlangsung.
5804	Menurut dia, pertandingan tersebut sangat kompetitif dan semuanya ingin meraih prestasi terbaik.
5805	"Pada konferensi pers kemarin saya telah berbicara kepada wartawan mengenai hal ini.
5806	"Kecerdasan anak sudah dapat distimulasi sejak masih berupa janin, melalui nutrisi ibu dan stimulasi dari luar," ujar Dwi pada jumpa pers di Jakarta, Kamis.
5807	Sally Rafid, pemilih Kristen berusia 28 tahun, mengatakan, "Banyak hal di undang-undang dasar itu tidak disetujui orang, dan bukan hanya pasal tentang agama."
5808	Tapi sekarang warga ikut menjaga, bahkan membantu memperbaiki jalan yang rusak," ujarnya.
5809	Hjn mengaku membuat uang palsu sejak 2008 dan untuk digunakan sendiri guna memenuhi kebutuhan sehari-hari.
5810	Nama calon akan ditentukan tim yang melibatkan tokoh parpol berbasis Nahdliyyin dan para masyayikh (ulama senior)," katanya.
5811	"Kontruksi situs yang terdiri tanah dan bebatuan yang mulai lapuk dan labil menjadi pertimbangan, sehingga menghambat tim untuk melakukan eskavasi," katanya.
5812	"Silakan mereka melakukan rapat internal untuk menentukan siapa yang dipercaya menjadi ketua dan wakilnya," katanya.
5813	Selain itu, juga promosi melalui media cetak, elektronika, pemasangan baliho, wibsite, dan facebook.
5814	Mantan gelandang Chelsea dan Italia ini dikutip AFP berkata, "Tentu saja saya senang dapat ditunjuk sebagai manajer dan pelatih tim pertama."
5815	Dengan kemenangan atas Kimora tersebut rekor bertarung petinju asal Kabupaten Banjarnegara, Jateng, tersebut menjadi 47 kali menang (22 di antaranya dengan KO) dan dua kali seri (melawan Jose Cheo Rojas/Venezuela dan Rocky Juarez/Amerika Serikat).
5816	Bupati Indra Yasin, Rabu, mengatakan, perumahan yang dihuni sebanyak 40 Kepala Keluarga (KK) itu, masih perlu dibenahi khususnya memplester beberapa bagian dinding rumah, agar aman terhadap goncangan mengingat daerah itu rawan terhadap bencana gempa.
5817	Mengenai program CSR Pertamina Hulu Energi WMO, kata dia, penerapannya memakai metode "philanthropy" dan "sustainability" yakni program berkelanjutan yang bertujuan memandirikan masyarakat.
5818	"Sementara dalam pengelolaan sistem pendidikan pemerintah justru ingin terlibat lebih dalam.
5819	"Saya hanya ingin agar anda semua tahu, ada berita buruk untuk saya, yakni saya mengalami kerusakan pada ACL (Anterior Cruciate Ligamen), saya harus absen sampai akhir musim!
5820	Pertandingan putri Bontang melawan TNI-AU berjalan seru dan berimbang, karena kedua tim yang bermain dihadapan ratusan penonton di GOR Sritex Arena, saling menyerang.
5821	Anak-anak mau menunggu saya hingga berjam-jam," kata perempuan yang akrab disapa Susi.
5822	Tindak kekerasan di Tibet tahun lalu, dan juga gejolak di Xinjiang pertengahan tahun ini membuat isu etnis tabu untuk dibicarakan.
5823	Namun, Wapres Boediono yang pakar ekonomi menilai, hasil pemikiran Prof Sajogyo juga bisa dipakai untuk pembaruan konsep dalam menentukan garis kemiskinan pada masa sekarang.
5824	"Kami berharap puluhan ribu dari mereka bergabung dalam ulang tahun," kata Mayor Jenderal Worasak Nopsitthiporn, kata wakil komandan Biro Kepolisian Metropolitan Bangkok.
5825	"Usul aturannya itu difokuskan pada peningkatan tingkat kesehatan, dan good corporate governance (GCG).
5826	Kemampuan otak menurun pada usia 45?
5827	Ia menambahkan, menguatnya saham-saham bursa di kawasan regional juga menjadi salah satu pendorong penguatan indeks saham dalam negeri.
5828	"Di golf, kami memiliki empat turnamen besar, dan ini adalah hal tersulit mengenai olimpiade.
5829	Hanya meneriakkan suara yang membayar.
5830	Teknologi penghematan bahan bakar juga disertai dalam 911 Carrera 4 S, termasuk tombol untuk mematikannya.
5831	Suardika mengatakan, pemilihan anggota Komnas HAM berlangsung ketat, terbukti dengan jumlah suara yang sama dan selisih yang sedikit.
5832	Salah satu hal yang menarik dalam pementasan "Sie Jin Kwie di Negeri Sihir" adalah dihadirkannya motif batik peranakan dalam lebih dari 300 busana dan kostum para pemeran.
5833	Satu, dua, tiga, empat sampai tujuh pertanyaan wartawan diladeni Aji soal penampilan anak asuhannya yang disebutnya "kurang kreatif menyerang".
5834	Dengan bergabungnya Penas dengan Surveyor, diharapkan kedua perusahaan tersebut mendapatkan keuntungan.
5835	Terlebih warga yang berdomisili di wilayah rawan tersebut.
5836	Saya dulu juga pernah dipanggil oleh BPK," kata Marzuki di Gedung DPR RI, Jakarta, Senin.
5837	"Masyarakat tidak perlu khawatir, karena tidak sehari penuh tetapi hanya mulai pukul 06.00 WIB hingga pukul 18.00 WIB," katanya.
5838	Kedua Menteri juga secara khusus menyoroti tentang pentingnya kerja sama dalam pemenuhan energi kedua negara.
5839	15. Tanggal 20 Februari tahun 2003, pesawat Fokker F-27 milik militer Pakistan kecelakaan di baratlaut Pakistan, menyebabkan pemimpin Angkatan Udara Pakistan, Air Chief Marshal Mushaf Ali Mir, isterinya dan 15 penumpang lain meninggal dunia.
5840	"Saya belajar dari nol.
5841	"Selain keindahan pantai dan keramahan penduduknya, Kabupaten Bangka memiliki pulau-pulau kecil yang indah yang dapat dikembangkan sebagai destinasi wisata, kami mengundang para investor untuk mengembangkan pariwisata di daerah ini," kata dia.
5842	Kalma berharap, persoalan yang dialami petani mendapat perhatian dari pemerintah pusat sebab anggaran daerah yang tersedia selama ini dianggap belum memadai untuk menanggulangi persoalan tersebut secara keseluruhan.
5843	Ia memulai karier olahraganya dari rugbi lalu beralih ke lari 400 meter.
5844	"Produksi beras di Bantul setiap tahun mencapai 100.000 ton, jadi masih mencukupi untuk memenuhi kebutuhan, bahkan kita masih surplus setiap tahunnya," katanya.
5845	Selain Dodi, terdapat dua nelayan lainnya yang ikut dalam perahu yang sama, masing-masing Awe Pasandre (27), dan Luba Jalil.
5846	Tidak akan ada pembicaraan mengenai apel malang atau apel washington di situ.
5847	Api dapat dikuasi oleh pihak pemadam kebakarang sekitar satu jam setelah rombongan barisan pemadam kebakaran dari Kota Banjarmasin datang dan ikut membantu memadam api yang terus membara itu.
5848	Selanjutnya, Indonesia akan melawan Singapura pada hari terakhir turnamen sepak bola junior ini.
5849	"Itu namanya menzolimi, Agus Condro yang membuka cerita ini saja menyatakan bahwa kalau tidak bisa terbukti di pengadilan jangan Miranda disalahkan," ungkap Miranda.
5850	Dua penyanyi itu juga muncul membawakan sejumlah lagu yang lain, yaitu "Tobat Maksiat" dan "Kata Pujangga" yang pernah dipopulerkan oleh Rhoma Irama.
5851	Nanan memberikan pernyataan itu menanggapi keputusan pengunduran diri sejumlah penyidik Polri yang tengah bertugas di Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
5852	"Pada Senin (13/8) pemudik yang diberangkatkan dari Stasiun Pasar Senen mencapai 9.151 pemudik, ditambah dioperasikan kereta tambahan ya sekitar 11.500 bisa dilampaui," katanya memperkirakan.
5853	Djoko menambahkan pihaknya belum mengetahui apakah ini merupakan kejahatan yang terorganisir atau tidak.
5854	Menurut Johnny, segala peraturan yang terkait dengan program LCGC perlu dikeluarkan secara komprehensif.
5855	"Padahal muslim Rohingya sudah menetap puluhan tahun dan jumlahnya hampir satu juta orang.
5856	"Kami telah meninjau jalur KA antara Stasiun Kutoarjo hingga Stasiun Purworejo, ternyata jalur tersebut masih layak untuk dilalui kereta api.
5857	Super Junior akan memulai promosi album "SPY" pada 9 Agustus ini di salah satu stasin musik di Korea Selatan.
5858	"Hasil penelitian menyebutkan setiap kecelakaan itu diawali dengan pelanggaran yang dilakukan pengguna jalan raya itu sendiri," katanya menjelaskan.
5859	Tapi, jangan lupa memperhatikan tanggal kadaluarsanya.
5860	"Saya ingin bisa berperan sebagai homoseksual atau berubah gender jadi perempuan, tapi masalahnya belum ada yang menawari nih," kata salah satu pemeran dalam film laga "The Raid" itu serta tertawa.
5861	Sementara itu, Pelatih PSPS Mundari Karya mengatakan, kondisi psikis anak asuhnya sedang tidak bagus, setelah mengalami kekalahan telak 1-4 di kandang Persiba Balikpapan.
5862	"Bulan Juni lalu, saya tahu Tjoko Candra ada di Bali," kata Iwan Pilliang, seorang pegiat media sosial atau citizen journalism di Denpasar, Bali, Kamis.
5863	Soal penyebaran tambahan petugas tol tersebut, Dahlan mengatakan diserahkan kepada Jasa Marga yang lebih mengetahui gerbang tol mana saja yang tingkat kepadatannya tinggi, terutama pada jam-jam sibuk.
5864	"Maksimal jumlah penumpang yang bisa dilayani untuk perjalanan reguler jarak jauh tersbeut adalah sekitar 11.000 orang," ucapnya.
5865	"Kami menyampaikan permohonan maaf dengan setulus-tulusnya atas terjadinya peristiwa ini.
5866	Karena tidak mau mubazir, maka penduduk setempat mencampur semua jenis makanan itu.
5867	Mereka akan berkunjung ke GFCO Ajaccio pada pertandingan semi final, setelah tim divisi tiga itu mengalahkan Montpellier 1-0.
5868	Kini rasa cemas juga menerpa seantero publik bola Malaysia.
5869	Bahkan, juga akan dibahas masalah optimalisai peran media dalam pembinaan kerukunan umat beragama.
5870	Twitter memiliki potensial "untuk mempengaruhi narasi nasional"," kata Zach Green, pemimpin konsultan media 140Elect, yang menyarankan kandidat bagaimana cara menggunakan Twitter.
5871	Peserta lainnya, Vega (22), harus mengulang lima kali dan Rahmat (38) butuh sampai delapan kali ulangan untuk menghasilkan irisan kentang dengan ukuran dan berat yang tepat.
5872	Harga juga akan tergantung pada berapa besar kesanggupan para produsen anggota OPEC lainnya menutupi terutama Arab Saudi."
5873	KPK, menurut Johan Budi, melakukan pemeriksaan terhadap Miranda Goeltom sebagai saksi untuk tersangka Nunun Nurbaeti.
5874	Sementara, Rizal Sungkar/Endrue Fasa (DKI) hanya meraih catatan waktu 2:19:52 dan berada di posisi ke II.
5875	Bahkan, terlihat pemudik balik bersepeda motor yang memboncengi istri beserta dua hingga tiga anaknya yang masih kecil.
5876	Kepala SAR Kota Semarang Riyadi yang ditemui usai memimpin upaya evakuasi belasan ABK KM Sejahtera Mandiri mengatakan pihaknya menerima informasi sekitar pukul 19.15 WIB.
5877	Diantaranya adalah pembangunan jalan, maupun gedung perkantoran pusat ekonomi yang ada di lokasi KTM," katanya.
5878	Jadi, menurut dia, Sultan saat dicalonkan sebagai gubernur harus tidak berpartai politik.
5879	"Mendiang merupakan sosok yang sederhana, murah senyum, dan mudah akrab," ujarnya di rumah duka, Jalan Ciragil, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, Sabtu malam.
5880	Menurut dia, banjir di Kecamatan Wanasalam termasuk parah dibandingkan dengan daerah lainnya karena lokasinya berada di dataran bawah dan terdapat sungai utama, yakni Sungai Cibinuangeun dan Ciliman.
5881	Tekanan terhadap nilai tukar rupiah terutama berasal dari masih tingginya permintaan valuta asing untuk keperluan impor.
5882	Rupiah dalam transaksi di pasar spot antarbank di Jakarta Selasa sore turun 10 poin menjadi 9.440 per dolar AS dibanding posisi sebelumnya 9.430 per dolar AS.
5883	Pemerintah juga akan intensif mensosialisasikan UU no 21 tahun 2011 tentang OJK kepada instansi terkait dan masyarakat.
5884	"Ketaatan penyelenggara negara dalam menyampaikan SPT merupakan teladan dan panutan bagi seluruh rakyat Indonesia," ujarnya.
5885	Frekuensi transaksi perdagangan saham sebesar 96.019 dengan volume mencapai 2,259 miliar lembar saham senilai Rp2,978 triliun.
5886	Peneliti yang berbasis di University of Rochester (U.
5887	"Di race keempat persaingan sangat ketat.
5888	Kelompok ini telah banyak berbuat dalam membantu meningkatkan kesejahteraan masyarakat, terutama dalam bentuk simpan pinjam dan pengadaan pupuk sehingga para petani lebih mudah untuk mendapatkannya.
5889	Keberadaannya di UTM berlangsung sejak 1997 hingga 2010.
5890	Terakhir, kata Marzuki, tingkat angka kemiskinan di Kota Solo terus meningkat dan Jokowi belum mampu mengatasi soal ini.
5891	Beruntung kesalahannya dalam melompat akhrinya tidak menyebabkan tersingkir dari Olimpiade.
5892	Menurut Ali Baqeri, Wakil Perunding Nuklir Iran, pembicaraan di Istanbul "positif".
5893	Aspek yang menjadi landasan standardisasi dikategorikan wajib, kata Sofyan yakni memenuhi K3L, terdiri keamanan, kesehatan, keselamatan dan lingkungan.
5894	Sementara itu terkait dengan keberadaan menteri-menteri PKS dalam kabinet Indonesia Bersatu II, Julian mengatakan bahwa keputusan mengangkat dan memberhentikan menteri sepenuhnya berada di tangan Presiden Yudhoyono.
5895	Selain itu, melakukan pencegahan bencana seperti membuat tanggul di lokasi rawan banjir dan tanah longsor, namun untuk antisipasi bencana puting beliung, pihaknya hanya melakukan himbauan.
5896	Selain itu juga akan selalu berupaya mengendalikan kemungkinan terjadinya alih fungsi lahan pertanian ke nonpertanian," katanya.
5897	"Perdana MenteriIrak Nuri al-Maliki menolak pendapat untuk mengundang negara non-Arab guna menghadiri pertemuan puncak Arab di Baghdad," kata kantor al-Maliki --yang mengutip pernyataannya selama wawancara dengan saluran televisi satelit Irak, Afaq.
5898	Bandung (ANTARA News) - Arus lalu lintas di Nagreg dan Cileunyi, Jawa Barat mulai lancar pada H+5 Lebaran 2012 dengan didominasi kendaraan dari arah timur.
5899	Kemudian, Herman dan istrinya yang mengetahui jika para perampok telah pergi, berupaya melepaskan diri dari ikatan.
5900	Namun Iran membantahnya dan mengatakan bahwa aktivitas nuklir itu, hanya diperuntukkan untuk tujuan perdamaian.
5901	"Para jamaah banyak yang menukarkan uang jauh-jauh sebelum berangkat haji.
5902	"Rencana Annan merupakan jaminan perdamaian dan kebebasan -- mencegah perang sipil, dan bahkan regional.
5903	"Saya cinta olahraga, saya ingin tetap berenang juga, saya masih mempelajari ini dan beradaptasi," kata Kelly yang sudah menargetkan akan ikut berlomba di Paralimpiade 2016.
5904	Kemudian seorang staff kebun binatang mengiklankan posisi menggantikan peran induk harimau di internet.
5905	Juru bicara untuk penyanyi itu belum bisa memberi komentar tentang hal itu.
5906	Dia menilai, proses pengawasan maupun administrasi, dapat dikelola langsung pemerintah kota atau kabupaten bersangkutan.
5907	Dan di album kedua ini LLW akan kembali mengajak kerja sama Kyriz.
5908	Sebelumnya seperti diketahui, 7 November lalu, Pertamina mendapat instruski dari Pemerintah melalui Badan Pengatur Hilir (BPH) Migas, soal pengendalian distribusi sisa kuota BBM bersubsidi 2012.
5909	Dengan demikian, katanya, akan makin memperkuat jaringan Garuda Indonesia secara keseluruhan.
5910	Di sisi hilir, Kementerian Perindustrian bertugas mendorong industri yang mengolah bahan baku tersebut untuk tumbuh, sementara Bappenas berfungsi sebagai koordinator yang menyusun rencana terpadu.
5911	Soejono memaparkan bahwa Kraniopagus merupakan jenis kembar siam yang jarang ditemukan dengan angka kejadian hanya 1 dari 2,5 juta kelahiran hidup.
5912	"Garuda itu bangkrut, lalu saya tawarkan, namun nilai sahamnya justru naik.
5913	"Penggagalan penyelundupan narkotika ini merupakan kasus ke-21 sejak 1 Januari 2012 dengan estimasi nilai lebih dari Rp19 miliar," katanya.
5914	Jalan yang akan dibangun panjangnya 25 km ke arah Yahukimo.
5915	Ia menjelaskan para imigran gelap yang dideportasi tersebut bukan dibendung ke Australia, tetapi karena perahu yang mereka tumpangi dari Jawa Barat dan Jawa Timur mengalami musibah di wilayah perairan NTT.
5916	Setiap anggota Komisi II memilih lima nama dari 10 nama calon anggota Bawaslu.
5917	Pada set kedua Djokovic kembali tampil mengesankan seperti pada set pertama, meraih break awal untuk unggul 4-2 sebelum dia memastikan melangkah ke final Shanghai untuk pertamakalinya.
5918	Syarat ini sudah berlaku sejak ratusan tahun silam.
5919	Itu dapat meliputi kemungkinan peningkatan denda dan bahkan hukuman badan sebagai pencegah bagi pelanggar kebiasaan.
5920	Penampilan mengagumkan dari Xavi, Andres Iniesta mampu membungkan pasukan Italia di bawah asuhan pelatih Cesare Prandelli.
5921	"Kami berharap bursa kerja ini dapat membantu alumni IPB untuk mendapatkan pekerjaan yang diharapkan.
5922	Merak (ANTARA News) - PT Angkutan Sungai, Danau, dan Penyeberangan Indonesia Ferry Merak, Banten, hingga kini belum mampu mengatasi antrean truk akibat peningkatan volume kendaraan.
5923	Karena para nasabah menginginkan adanya produk itu, AJB berusaha untuk memenuhinya," kata Pardosi.
5924	Mereka yang cedera dibawa ke rumah sakit Shifa kota itu.
5925	Argumen atas pulau-pulau di teluk itu muncul dengan latar belakang ketegangan sekitar program nuklir Iran, dengan pemerintah Amerika Serikat, Eropa dan Israel khawatir bahwa Teheran sedang mengejar proyek senjata nuklir rahasia.
5926	Kita perkirakan itu akan mencapai 43 juta kiloliter," katanya.
5927	Kejaksaan Tinggi Lampung beberapa waktu lalu pernah melakukan penggerebekan di rumah Satono di Jalan Singosari, Kelurahan Enggal, Kota Bandarlampung, namun hasilnya masih nihil.
5928	IHSG BEI dibuka turun 8,67 poin atau 0,21 persen ke posisi 4.210,63.
5929	Dikatakannya pihaknya sedang merintis untuk meluaskan kerja sama pendidikan dengan perguran tinggi di Jerman sehingga bisa tercipta kerjasama pendidikan dengan terwujudnya double degree antara Universitas Pancasila dengan universitas di Jerman.
5930	"Posisi pertama industri furnitur masih dipegang Vietnam, dan masalah investasi serta faktor teknologi yang minim merupakan salah satu kendalanya," paparnya.
5931	Tapi itu bukan alasan buat saya untuk tidak menunjukkan kemampuan terbaik," kata Fitriyanti usai menyelesaikan perlombaan.
5932	"Base Camp sampai Marina bisa banjir karena tidak dilengkapi sistem drainase," kata Kepala Dinas Pekerjaan Umum (PU) Kota Batam, Yumasnur, Minggu.
5933	Sedangkan untuk periode impor garam konsumsi dilakukan pada Maret hingga Juni 2012 dengan alokasi impor sebesar 533 ribu ton.
5934	Jakarta (ANTARA News) - Band alternatif rock asal Amerika yang terkenal dengan tembang abadi "Best I Ever Had (Grey Sky Morning)" siap menggebrak tiga kota di Indonesia antara lain Jakarta, Bali, dan Makasar.
5935	"Nasib satelit itu tengah dibicarakan dan belum ada keputusan akhir tentang hal itu," kata Tong Qingxi.
5936	Setelah menemukan tubuh yang tidak utuh itu, dirinya bersama tim evakuasi dari marinir memasukkannya keempat kantong jenazah.
5937	Pertumbuhan ekonomi Panama mencapai 10,6% pada tahun 2011 dengan inflasi sebesar 5,9% dan diperkirakan akan tumbuh 7,6% pada tahun 2012.
5938	Madrid (ANTARA News) - Pemain depan Real Madrid Jose Maria Collejon sama sekali tidak berminat hengkang dari markas juara Liga Spanyol (Primera Liga), Bernabeu pada musim kompetisi ini.
5939	Masalah kelima yang harus diwaspadai adalah kemungkinan timbul tekanan psikologis baik dari kelompok kontestan tertentu, unsur birokrasi di lingkungan atau komunitas tertentu untuk menentukan pilihan politik yang diarahkan.
5940	Dengan mendaftarnya dua pasangan dari calon perseorangan ini, maka sudah tiga bakal calon gubernur dan wakil gubernur Aceh mendaftar pascaterbitnya putusan sela Mahkamah Konstitusi.
5941	Lopez Obrador mengklaim bahwa Pena Nieto membayar Televisa untuk liputan yang menguntungkannya dan membeli suara-suara.
5942	"Sedangkan investasi pabrik pemurnian alumina sebesar 7,1 miliar dolar AS, memiliki kapasitas total 1,8 juta ton," katanya.
5943	Mereka dikaruniai tiga anak yang masih kecil, yaitu Alifia Salsabila (11 tahun), Firman Jagat (7) dan Aleta Lutfiana yang masih berusia 9 bulan.
5944	Dari pemaparan BPN, ujar Suswono diketahui saat ini terdapat 7,2 juta Ha lahan terlantar yang dapat dimanfaatkan sebagai lahan pertanian.
5945	Saat ini dinas tersebut tengah mempersiapkan jadwal (waktu), tempat dan lain sebagainya untuk pelaksanaan OP.
5946	"Saya kira mereka orang-orang yang mengerti, mereka juga melengkapi diri dengan GPS artinya mereka orang terpelajar.
5947	Para analis yakin harga dapat jatuh lebih jauh tahun ini ketika krisis utang Eropa menggembosi perekonomian global.
5948	Ia menjelaskan, bila Jokowi terpilih sebagai Gubernur Daerah Khusus Ibukota (DKI) Jakarta atau "DKI-1", maka diharapkan bisa langsung bekerja pada hari kedua.
5949	"Kekhawatiran keluarnya Yunani dari Eropa saat ini sudah teredam, namun Yunani masih harus berusaha untuk memenuhi target program yang ada," kata dia.
5950	"Tujuan dari FPMK ini adalah bentuk kepedulian kami atas masalah korupsi yang terjadi di negeri ini.
5951	Saham yang mengalami penguatan sebanyak 114, sementara 143 saham melemah, dan 100 saham tidak bergerak nilainya atau stagnan.
5952	Lita mengatakan, karena pemukiman penduduk berada di kawasan yang sulit dijangkau sehingga masyarakat membangun rumah tidak lagi mempertimbangkan kelayakan konstruksi bangunannya.
5953	Biasanya mereka beraksi malam hari dan sasarannya sepeda motor serta tas yang dibawa korban," kata Agung Pribadi.
5954	"Peterbanakan kelinci ini memiliki potensi luar biasa jika dikembangkan secara optimal.
5955	Ketika pertandingan dimulai lagi, Montpellier terlambat 19 menit dari laga Lorient-PSG dan dengan kemenangan PSG, berarti tim puncak Montpellier semakin grogi meneruskan permainan mereka.
5956	"Berdasarkan informasi dari Kemenko Perekonomian, ada orang Afrika yang menanyakan daerah produsen rambut dan bulu mata palsu.
5957	Sang penanya ingin mengetahui kenangan masa sekolah Murray di kota Dunblane, Skotlandia, pada 1996 saat seorang pria bersenjata bernama Thomas Hamilton membunuhi 16 murid dan seeorang guru di sekolahnya itu.
5958	Saat itu, Menteri Dalam Negeri Wiratakusuma didampingi Wamen Harmani.
5959	Namun tiga lainnya masih dalam proses pengerukan, dan diperkirakan pada 7 Agustus bisa dilewati lalu lintas.
5960	Sedangkan RS tersebut mulai berperasi 2013, untuk tahap awal dikelola oleh UPTD yang ditetapkan melalui peraturan gubernur," kata Sekretaris Daerah (Sekda) Provinsi Banten Muhadi di Serang, Kamis.
5961	Auxerre kemungkinan akan menjalani hukuman bertanding dalam stadion tertutup pada kompetisi Ligue 2 musim mendatang.
5962	"Dalam kondisi ini yang sangat dibutuhkan adalah melaksanakan nota kesepahaman (MoU) kerjasama antar instansi pemerintah terkat, sehingga dalam pelaksanaan pencetakan sawah nantinya tidak terjadi tumpang tindih," tambah Amron lagi.
5963	Salah seorang saksi mata, Agus Sulaiman, mengatakan bahwa kebakaran tersebut kali pertama diketahui saat dia diajak penjaga pasar berkeliling ke seluruh kios untuk memantau situasi.
5964	"Meski memang tidak mudah, karena wilayah kerja kami di sini sekarang tumpang tindih dengan pertambangan batubara dan perkebunan kelapa sawit," sebut Rochmad.
5965	"Pada dasarnya, kami juga menginginkan kesadaran warga agar tidak melakukan pembakaran sehingga Kota Palangka Raya khususnya dan Kalimantan Tengah pada umumnya dapat terbebas dari asap," ujarnya.
5966	Jakarta (ANTARA News) - Pagelaran Jakarta Clothing (Jakcloth) Festival 2012 yang diselenggarakan pada 6 - 9 Desember diklaim bakal dikunjungi 100.000 orang.
5967	Petugas Pusat Vulkanologi dan Mitigasi Bencana Geologi (PVMBG) di Bukittingi, Suparmo, Rabu, mengatakan, berdasarkan data seismometer aktivitas gunung yang mengalami peningkatan pada 3 Agustus 2011 itu, sejak seminggu terakhir menurun.
5968	Imron mengatakan Kedutaan Besar RI akan menjajaki tawaran kerja sama bidang pendidikan tersebut.
5969	Penyerang Pantai Gading ini menanduk tendangan sudut Frank Lampard pada menit ke-61, untuk mencapai torehan 151 gol bagi klub yang bermarkas di Stamford Bridge ini, satu gol lebih banyak dari Peter Osgood dan Roy Bentley.
5970	Selain itu peserta dari KDI, pemerintah daerah serta badan usaha (di bidang konstruksi, institusi keuangan, badan usaha penasihat hukum serta perusahaan terkait lainnya).
5971	Misalnya mereka memiliki daya aliran listrik hanya 1.300 watt, tapi menginginkan memasang pendingin udara (ac), padahal itu tidak boleh.
5972	Timberlake sebelumnya telah memiliki hubungan dengan sejumlah bintang Hollywood termasuk penyanyi pop Britney Spears dan aktris Cameron Diaz.
5973	"Ada beberapa BUMN yang sudah di "kamar mayat" PT Perusahaan Pengelola Aset (PPA), namun bisa dibangkitkan kembali melalui proses restrukturisasi," tegas Dahlan.
5974	Menyusul munculnya keluhan dari ratusan wanita, peneliti di selatan Prancis telah melakukan penyelidikan atas dugaan penggunaan implan silikon yang dibuat oleh Prothese Implan Poli (PIP).
5975	Dia menambahkan Niger memberi wewenang kepada Mahkamah Kejahatan Internasional untuk mengambil alih kasus Saadi tapi belum ditanggapi.
5976	Pada Senin petang, Barak mengatakan ia tidak terlalu yakin bahwa perundingan P5+1 akan berhasil untuk menyelesaikan konflik mengenai program nuklir Teheran, demikian AFP.
5977	"Nilai tersebut dari target tahunan untuk hotel sebesar rp1,50 miliar sementara untuk hiburan sebesar Rp600 juta," kata Asep.
5978	"Banyak unjuk rasa karena tidak dipahami betul jiwa atau yang ada dalam RPP itu, seolah-olah akan mengorbankan petani tembakau.
5979	"Mario dibangkucadangkan lima sampai enam kali ketika musim mulai bergulir.
5980	Banyak penawaran terjadi pada lelang ini, termasuk yang dilakukan oleh pengurus PSSI.
5981	Namun, Djamal belum dapat memastikan berapa besar laju inflasi yang dapat terjadi apabila terjadi pengaturan BBM bersubsidi, karena simulasi penghitungan yang lebih rumit.
5982	Kami akan meninjau kembali sikap kami awal pekan depan dengan tujuan menempatkan kembali mereka secepatnya jika kondisi memungkinkan," kata seorang pejabat Departemen Luar Negeri di New York, seperti dilaporkan Reuters.
5983	Kendati demikian Bresset mendapatkan lagi kesiapannya dan berlatih kembali.
5984	Menurut dia, bantuan mobil internet ini merupakan bagian dari program penyebaran informasi, sehingga bisa digunakan oleh siapa saja sesuai motto Kemkominfo adalah `jangan biarkan daerah terpencil tetap terpencil.
5985	Kapal ini dioperasikan nelayan gabungan tiga kabupaten yakni Gunung Kidul, Bantul dan Kulon Progo," kata Suwarna.
5986	Jakarta (ANTARA News) - Kamar Dagang dan Industri (Kadin) Indonesia menilai saat ini sektor Usaha Kecil dan Menengah (UKM) memiliki peluang yang cukup besar untuk melakukan ekspor.
5987	Hal tersebut, sama halnya dengan besaran pajak dan suku bunga bank yang juga harus dibedakan bagi sektor industri berskala kecil," katanya.
5988	Kendati demikian, Widyawati menilai jumlah penjualan masih bisa ditingkatkan saat perhelatan Indonesian International Motor Show (IIMS) di Jakarta pada September 2012.
5989	Menurut Suswono, arah pembangunan pertanian Indonesia sudah benar, hanya beberapa kendala yang perlu dicari jalan keluarnya.
5990	Meski MNLA memproklamasikan negara Azwad di wilayah yang diduduki, Anshar Dine --yang juga memiliki hubungan dengan sayap Al Qaida di Afrika Utara-- menolak gagasan itu.
5991	Menurut Priyo, semua orang tahu bahwa Habibie telah berjasa karena meninggalkan sistem demokrasi baru, membebaskan dan meniadakan tahanan dan narapidana politik dan mengembalikan militer ke barak.
5992	Anak perempuan yang menghabiskan 77,3 persen dengan aktivitas tidak bergerak punya kemampuan motorik 4-5 kali lebih buruk dari anak yang aktif.
5993	"Kami mengetahui anaknya telah minum minuman keras saat korban pada kondisi mabuk dan langsung tidur di kamarnya.
5994	Pembongkaran kursi dilakukan dikarenakan tagihan atas proyek tersebut yang tak kunjung dicairkan pihak konsorsium (KSO) dalam hal ini PT Adhi Karya, PT Pembangunan Perumahan (PP) dan PT Wijaya Karya.
5995	Pada bulan Juli, bintang dari film "Lost", Josh Holloway, bergabung dengan pemain lainnya di film yang juga menampilkan Amber Heard, Lucas Till, Embeth Davidtz, Julian McMahon dan Richard Dreyfuss.
5996	Di sela-sela acara, Kepala ITPC Osaka, Rosiana Christina Frederick, berkesempatan bertukar pikiran dengan Presiden CEO Isetan Shizuoka Co Ltd, Matsumura Akihisa.
5997	Klub asal Rusia itu memiliki Yuri Zhirkov, Christopher Samba, dan Lassana Diarra.
5998	Pengunjung yang datang ke anjungan Indonesia terutama tertarik dengan kreasi software permainan yang dibuat oleh Bamboo Media yang menampilkan karakter-karakter tradisional Indonesia khususnya dari Bali.
5999	"Semua rahasiaku akan diumumkan ke ranah umum sekitar pukul 2.20 siang pada Kamis.
6000	Ini bukan metodologi anda untuk memperoleh sukses.
6001	Ia mengemukakan dari 40 anggota badan otonom Ansor itu disebar di delapan gereja yang ada di Kota Bondowoso, masing-masing lima orang.
6002	Saat ini, prototipe mobil listrik sudah dibuat dan rencananya akan diperkenalkan pada Agustus 2012.
6003	Ia menyebutkan, saat ini satu dari 38 orang anggota DPR RI pengusul hak interpelasi ikut menandatangani surat usulan tersebut.
6004	Bahkan, dia masih bisa membaca not balok dan bermain cello.
6005	Bryant menyumbang 20 poin, sementara LeBron James mencetak 11 poin, 14 rebound, dan 12 assis.
6006	Banda Aceh (ANTARA News) - Komisi Independen Pemilihan (KIP) Aceh menjadwalkan pengumuman gubernur dan wakil gubernur terpilih pada 18 April 2012.
6007	"Pos penerimaan itu yang kita lihat, penerimaan negara bukan pajak bisa dikoreksi naik, sedangkan untuk pajak mungkin akan ada sedikit koreksi turun," ujarnya di Jakarta, Jumat.
6008	Boleh dikata, merekrut mereka adalah mekanisme apik untuk menyamarkan kebutuhan yang lebih besar dari sebuah klub.
6009	Selesai itu, dilanjutkan dengan terjun bebas 66 penerjun Korps Pasukan Khas TNI-AU.
6010	"Semestinya ini dipertanyakan kepada pihak kepolisian, karena jika dibiarkan, maka dikhawatirkan kerusuhan akan dapat terjadi kembali," kata Khamamik, saat dihubungi dari Bandarlampung, Senin.
6011	"Kendala birokrasi akan diakselerasi dari sisi teknis," katanya.
6012	"Kami memang harus bergerak cepat, jangan sampai dicuri atau didahului negara lain.
6013	Oleh karena itu, mereka terpanggil untuk melakukan penelitian dan ingin menciptakan inovasi yang dapat membantu masyarakat dengan memanfaatkan "limbah" urine tersebut agar tidak menganggu lingkungan.
6014	Daerah itu sering disebut sebagai salah satu basis gerakan separatis.
6015	Pemain timnas Italia Mario Balotelli mengatakan dia akan "membunuh" siapa pun yang melemparkan pisang ke arahnya di jalan atau saat berjalan di lapangan jika dia mendengar suara-suara yang menirukan suara monyet selama pertandingan berlangsung.
6016	"Selain Indonesia, ada Jepang dan Taiwan yang dikenal aktif di seni bonsai tanaman hias di dunia dan itu tentu saja membanggakan," kata Sekretaris Perkumpulan Penggemar Bonsai Indonesia Cabang Medan, Fadly, di Medan, Selasa.
6017	Menurut dia, koordinasi tersebut dibutuhkan saat kondisi ekonomi dunia mengalami krisis serta lingkungan internasional berpengaruh besar terhadap perekonomian Indonesia.
6018	Akhirnya, ia mengemukakan, dibuatlah keputusan dengan tidak mengubah secara total penggunaan uang oleh masyarakat.
6019	Sementara saham yang mengalami kenaikkan di antaranya, Hero Supermarket (HERO) naik Rp2.100 ke Rp13.600, Bank Danamon (BDMN) naik Rp450 ke Rp4.800, Unilever (UNVR) naik Rp400 ke Rp19.
6020	Selain itu, ia menambahkan, "Kami telah melakukan pekerjaan hebat, bukan hanya di (putaran) final Piala Eropa, namun juga di putaran kualifikasi, dan sekarang kami menuai buahnya."
6021	Uni Afrika pada April juga mengerahkan lebih dari 5.000 prajurit dari Uganda, DRC, Sudan Selatan dan CAR untuk memburu kelompok yang telah mengakibatkan kekacauan di sepanjang perbatasan DRC, CAR dan Sudan Selatan.
6022	Ia memang sudah menonjol, khususnya di bidang pelajaran IPS.
6023	"Kelebihan generator Yamaha adalah dijamin orisinalitas (keaslian), kualitas, ketersediaan suku cadangnya," kata Department Generator Yamaha Indonesia Willy Susanto dalam siaran persnya hari ini.
6024	Padahal pada putaran pertama tim Bandung itu menjamu lawan-lawannya di Stadion Si Jalak Harupat Soreang Kabupaten Bandung yang memiliki kapasitas 36.000 penonton.
6025	Warga Desa Penago Baru, Salikin, mengatakan sudah empat hari terakhir lahan pertanian mereka tidak dapat diolah akibat terendam banjir.
6026	"Pokoknya kami maksimalkan pemain yang ada.
6027	Karakter X-Men ini sudah dimunculkan di layar lebar dalam film seri yang menampilkan Patrick Stewart sebagai Professor X dan James Marsden sebagai Cyclops termasuk X-Men di tahun 2000, X2 di tahun 2003, dan X-Men: The Last Standing pada tahun 2006.
6028	"Sekitar 2/3 wilayah Indonesia adalah lautan, terdapat sumber daya alam yang sangat luar biasa, jika dikelola dengan baik, Indonesia bisa menjadi negara besar," demikian keterangan tertulis Humas Indonesia Maritime Instute (IMI) di Jakarta, Senin.
6029	Ia mengatakan, kurikulum 2013 yang kini sedang dalam tahapan uji publik menekankan pendidikan berbasis kompetensi.
6030	Sementara pada tahun 2011 naik menjadi 16 proyek dengan rencana investasi sebesar Rp7,462 triliun atau terjadi peningkatan jumlah proyek sebanyak delapan proyek maupun rencana investasi sebesar Rp4,31 triliun.
6031	Tujuh tahun telah mengubah kedua sosok ini.
6032	Ia mengatakan, penganuegarah gelar tersebut diberikan atas dasar pengabdian mereka pada Mangkunegaran.
6033	Kemenangan Espanyol merupakan kemenangan pertama mereka setelah hampir selama sebulan tidak pernah menang.
6034	Ada pula stand diecast yang melabeli hampir seluruh produknya dengan diskon 20 persen.
6035	Frekuensi transaksi perdagangan saham sebesar 109.121 dengan volume mencapai 4,856 miliar lembar saham senilai Rp4,988 triliun.
6036	Sumsel bisa mendelegasikan atlet putra daerah sendiri ke ajang tingkat olimpiade," ujar dia.
6037	Ledakan yang terjadi di Pos Polantas di Kelurahan Sintuvu itu terjadi pada pukul 06.15 WITA, melukai seorang polisi dan seorang satpam sebuah bank.
6038	Dalam waktu empat menit tersisa, Kim Thomas Douglas dan kawan-kawan terus mengumpulkan pundi-pundi poin hingga selisih kembali 10 poin.
6039	"Perdagangan berombak di awal minggu ini dengan semua perhatian pada zona euro dan perkembangan di Nigeria," kata Andrey Kryuchenkov, seorang analis pada grup keuangan Rusia, VTB Capital.
6040	"Biaya politiknya tinggi sekali, sampai setahun pemerintah harus disibukkan oleh hal ini," kata Yudhoyono.
6041	Natsir mengatakan penggalangan dana bagi warga Palestina dilanjutkan pada hari ini di lokasi yang sama yaitu di Alun-Alun Kota Nunukan.
6042	Berbeda dengan babak pertama, kini anak asuk Andrea Stramaccioni lebih dominan.
6043	Lampard menyodorkan umpan menakjubkan kepada pemain Brazil yang berlari ke belakang empat bek Barcelona, dan ketika Valdes maju untuk menutup ruang geraknya, ia mencungkil bola ke gawang yang kosong untuk membuat babak pertama diakhiri dengan skor 2-1.
6044	Saya sudah berbicara dengan seluruh para presiden anggota asosiasi, semuanya muak," kata saksi itu.
6045	"Indonesia harus punya rancangan besar prioritas, artinya tidak hanya mereka masuk sekedar berinvestasi tetapi juga harus mengikuti prioritas pembangunan dan sejalan dengan kebutuhan Indonesia," jelas Enny.
6046	"Itu merupakan data sementara yang kami peroleh dari lapangan berdasarkan pendataan.
6047	Misalnya, membuang puntung rokok atau aktivitas yang berkaitan dengan api," katanya.
6048	Saya akan lebih banyak mengadu (kekuatan) fisik nanti," kata Andre Kurniawan yang ditemui usai pertandingan.
6049	Kontribusi ke negara berupa pajak, non pajak dan dividen sekitar Rp16 triliun per tahun dalam kurun waktu 7 tahun terakhir, sedangkan kontribusi Telkomsel terhadap pendapatan induk usaha Telkom mencapai sekitar 70 persen.
6050	Saya akan mendesak mereka untuk menahan diri dengan penuh kesabaran dan rasa saling percaya," kata Ban seperti dikutip Kantor Berita AFP.
6051	Sebelum meneken memori banding, keduanya meminta tolong agar disediakan tambahan pengacara.
6052	Juru bicara polisi Israel Luba Samri menyebutkan, graffiti yang menghina Yesus Kristus itu "disemprotkan ke gerbang masuk astana Armenia.
6053	Aturan ini berlaku sampai pengerjaan pondasi jalur rel selesai," katanya.
6054	Ini dataran tinggi yang tidak mudah untuk melakukan pengejaran," kata Boy.
6055	Dikatakan Widjojono, rencananya kenaikan yang akan diajukan terdiri dari berbagai opsi yakni Rp500, Rp1.000 dan Rp1.
6056	Menurut dia, De Porras memiliki reputasi baik sebagai penyerang dan kepiawaiannya tersebut telah dikenalinya sejak pemain tersebut berada di klub Persija Jakarta.
6057	Ira mengaku sangat menyukai pohon, sudah banyak pohon yang ia tanam di rumahnya.
6058	Dari empat SPBU yang ada di kawasan dalam kota, hanya satu SPBU saja yang melayani penjualan bensin yakni SPBU di Jalan Koti.
6059	Di Kota Sadr, Baghdad utara, ledakan bom tempel yang dipasang di sebuah minibus menewaskan dua orang dan mencederai enam lain, kata pejabat kementerian itu, sementara satu sumber medis menyebut jumlah kematian tiga orang dan delapan lain cedera.
6060	"Mengenai HGB atau HGU itu biasanya ada proses perpanjangan dengan instansi agraria yang berwenang.
6061	"Penari Bagong ini dibuat oleh dua anak kecil dalam waktu sehari," kata Rauf Raphanus, event manager Paper Replika Indonesia yang sering disebut Peri Kertas, menunjuk sebuah papercraft berjudul Bagong Dancer.
6062	Saya kira hasil yang adil adalah seri, tapi ya namanyua juga sepakbola.
6063	Rekor tersebut dipegang oleh Emma Tillman, perempuan kelahiran Amerika yang meninggal empat hari setelah ia dinobatkan sebagai orang paling tua di dunia pada 2007.
6064	"Beberapa pemimpin memprioritaskan pertumbuhan ekonomi, sebagian lain memprioritaskan pemerataan sosial, dan sisanya memprioritaskan perlindungan lingkungan.
6065	Syarat utama untuk melakukan hujan buatan tersebut, menurut dia, memanfaatkan tekanan air sehingga harus dicari sumber air minimal dengan ketinggian 20 meter dari lokasi.
6066	Mereka mengambil gaji pegawai yang rencananya diserahkan kepada karyawan.
6067	Swiss juga dikenal sebagai negara tempat orang-orang kaya dunia menyimpan hartanya dan merupakan pusat wisata dunia.
6068	"Berdasarkan hasil laporan Gubernur (Irwandi Yusuf, red) dan Kapolda, ada kecemburuan sosial.
6069	Sedangkan arus lalu lintas dari gerbang pintu Tol Jagorawi menuju Terminal Barangsiang, terpantau cukup padat, dua lapis kenjaraan roda empat telihat berjejer sepanjang lebih dari 100 meter.
6070	"Narkoba sudah merasuki generasi muda, pelajar atau remaja yang terlibat dari hasil pengkajian adalah mereka yang tidak memiliki konsep hidup yang baik, sehingga dengan mudah mereka dirasuki pelaku kejahatan dan menjerumuskannya," jelas Jufri.
6071	London (ANTARA News) - Pelatih Tottenham Hotspur Andre Villas-Boas menantang mantan klubnya Chelsea, jika nanti bisa berhadapan pada fase knockout Liga Eropa.
6072	Oleh Teguh Imam WibowoPontianak, Kalimantan Barat (Antara News) - Suasana di Desa Temajuk, desa kecil di sudut utara Provinsi Kalimantan Barat itu mendadak lebih ramai dibanding hari-hari biasanya pada Jumat (6/1) malam.
6073	Yangon (ANTARA News) - Bandara utama Myanmar diperkirakan akan melebihi kapasitas penumpang tahun ini, kata pejabat Senin, karena melonjaknya pengunjung ke negara yang dulu diisolasi itu, mendorong rencana sebuah pusat penerbangan internasional yang baru.
6074	Mengutip rancangan analisis IMF, surat kabar itu mengatakan, pilihan pertama dan kedua akan memangkas utang negara sebesar 1,5 persentase poin dari setiap produk domestik bruto, ketiga sebesar 3,5 persentase poin dan keempat dengan 5,5 persentase poin.
6075	Kerugian pemohon antara lain ketidakpastian jaminan hukum dalam menjalankan kewenangan khususnya terkait dengan pemberian izin perkebunan, pertambangan, perumahan ataupun sarana dan prasarana.
6076	Apalagi, lokasi ditemukannya semburan api terdapat pada wilayah pembuatan batu bata," ungkap dia.
6077	"Masih sangat dini untuk mengetahui apa yang terjadi, namun yang pasti mereka berdua sedang kasmaran," ujar seorang sumber kepada Daily Express yang dikutip oleh IBTimes.
6078	"Total ada 200 peserta dari berbagai negara Asia Pasifik yang akan bersaing dengan tuan rumah Indonesia.
6079	Sebelumnya, BMKG juga menyatakan adanya gempa berkekuatan 6,6 SR di barat laut Kota Subulussalam, Nanggroe Aceh Darussalam, Sabtu (23/6) pukul 11.34 WIB.
6080	Ia mengatakan bahwa usaha pertambangan memiliki peranan yang sangat penting untuk mendukung perekonomian nasional, serta dapat memberikan kontribusi yang signifikan kepada masyarakat.
6081	Merebaknya kekerasan geng motor menurut Tjahjo bukan karena masalah polisi yang kecolongan.
6082	Getafe naik ke urutan ke-13 dengan simpanan 32 poin, lima angka di atas Villarreal.
6083	"Kalau tahun ini, kami masih ada waktu lima bulan untuk merealisasikannya," ujar Jahja.
6084	Ia memaparkan pemerintah memiliki kewajiban untuk memelihara keamanan dan ketertiban sehingga aksi demonstrasi yang berujung kepada tindakan anarkis akan ditangani secara proporsional dan sesuai aturan.
6085	Hal itu disampaikan pada puncak peringatan HUT ke-75 Perum LKBN ANTARA yang turut dihadiri Ketua DPR RI Marzuki Alie, Staf Ahli Menteri Komunikasi dan Informasi Henry Subiakto, perwakilan kantor berita Jepang Kyodo, Bernama dan IRNA.
6086	I Slank U dikemas dalam dua keping CD.
6087	Tim peneliti memperdengarkan rekaman-rekaman suara itu kepada 37 responden laki-laki dan 46 responden perempuan di Universitas Miami, dan kepada 49 responden laki-laki serta 40 responden perempuan di Universitas Duke.
6088	Deretan mobil produksi lokal Indonesia masih terus berlanjut.
6089	"Dengan menerapkan smart city, pemkab bisa melakukan pelayanan kepada masyarakat dengan lebih cepat, praktis dan terbuka seperti melakukan efisiensi pengelolaan operasional dan menyederhanakan proses surat-menyurat di pemkab," tuturnya.
6090	Jakarta (ANTARA News) - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono memerintahkan Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa untuk berkomunikasi dengan pemerintah Irak pascapenarikan pasukan Amerika Serikat dari negara itu.
6091	Salah seorang perawat asal Solo, Woro Harinten (24), mengatakan bahwa dia tertarik untuk bekerja di Jepang karena berharap mendapatkan penghasilan yang besar.
6092	Pemain berusia 19 tahun ini mampu bermain dengan cemerlang dan membuat timnas dibawah pimpinan Nil Maizar mulai bisa diandalkan.
6093	Di lapangan hijau, Balotelli menerima kartu merah perdana pada November 2010 karena terlibat pertengkaran dengan Youssuf Mulumbu (West Brom).
6094	"Saya telah melihat proses ini terjadi di banyak wilayah maka saya mendorong Indonesia untuk terus melanjutkannya dan menahan segala kemunduran dalam standar-standar legislatif di tingkat lokal dan nasional," ujarnya.
6095	Toure, yang juga mantan prajurit dan memimpin penggulingan presiden seumur hidup Moussa Traore pada 1991, menang dalam pemilihan umum 2007 dan akan meletakkan jabatan April ini setelah memerintah selama dua masa jabatan.
6096	Petugas BNN menciduk sang hakim bersama dua temannya serta empat perempuan penghibur di suatu ruang karaoke tmpat hiburan malam kawasan Jalan Hayam Wuruk, Jakarta Barat.
6097	Di babak kedua, PSSB yang diasuh Nasrul Koto mencoba membangun serangan dari semua lini.
6098	Beberapa kawasan tanpa rokok di Kota Pekalongan, antara lain tempat fasilitas pelayanan kesehatan, tempat proses belajar mengajar, tempat anak bermain, tempat ibadah, angkutan umum, tempat kerja, tempat umum, dan tempat lain yang telah ditentukan.
6099	Mengenai perkiraan bahwa aksi-aksi penembakan dan pengrusakan di Aceh terkait menjelang pilkada, Djoko mengatakan pihaknya bersama kementerian dalam negeri, Komisi Pemilihan Umum dan Bawaslu terus memantau perkembangan yang terjadi di Aceh.
6100	Jajaran Polantas Polrestabes Bandung dan Polres Cimahi mengawasi khusus jalur itu.
6101	Dikatakannya review hiruk pikuk Pilkada DKI pertama telah menunjukkan trend baru pilkada yang merupakan bagian dari demokrasi di Indonesia.
6102	"Kami juga ingin melihat kualitas Udo, makanya momen pertandingan final merupakan kesempatan emas dia bisa menunjukkan kualitasnya," tegas Agus Coeng.
6103	Ujicoba dan demo penembakan Roket R-Han 122 itu dipusatkan di Puslatpur TNI AD Baturaja, Kabupaten OKU, Sumsel, merupakan bagian dari program pengadaan alat utama sistem pertahanan (alutsista) TNI yang didukung industri strategis di Indonesia.
6104	Tapi Pansus RUU Kamnas melihat, RUU tersebut berpotensi melanggar kehidupan berbangsa dan bernegara.
6105	Kedua meminta agar pihak PT BSC tidak menghilangkan semua hak karyawan selama penghentian operasional perusahaan.
6106	Bagi Intel, memamerkan inovasi terbaru dalam forum pekan ini adalah kunci untuk meyakinkan investor dan pengembang peranti keras bahwa industri PC tetap inovatif dan masih memiliki masa depan.
6107	Pelatih Barca Tito Vilanova mengistirahatkan sejumlah pemain utama seperti Victor Valdes, Xavi, Andres Iniesta, dan Cesc Fabregas, untuk memainkan sejumlah pemain muda, dan membangkucadangkan Messi.
6108	Dia adalah pahlawan kemerdekaan, raja sekaligus perdana menteri.
6109	"Jika terlalu murah maka pembeli dapat menyimpan dalam jumlah relatif banyak untuk kebutuhan beberapa hari, begitu pula sebaliknya jika harga tinggi.
6110	"Nah untuk itu kami tidak bisa membatalkan putusan pengadilan lain.
6111	"Tim SEA Games ini adalah tim masa depan kita yang dipersiapkan untuk mengambil estafet dari para seniornya," katanya.
6112	Sementara untuk kategori kendaraan angkutan point to point, Toyota telah memproduksi minibus Dyna yang kapasitas tempat duduknya lebih banyak dibanding Hi Ace yang mengutamakan kenyamanan tinggi.
6113	Penurunan 3,5 persen saham platform pencarian Baidu China dan 14,3 persen penurunan Gilead Sciences menyeret Nasdaq jatuh, karena pemukul besar pasar teknologi seperti Apple dan Microsoft diperdagangkan datar.
6114	Oleh karena itu, Komisi IV DPR RI mendukung sepenuhnya agar produksi padi di masing-masing provinsi dapat terus ditingkatkan dan dipertahankan.
6115	"Kami sudah menyerahkan secara formal kepada KPU mengenai susunan pengurus partai dari tingkat pusat hingga ke desa-desa sebagai salah satu persyaratan untuk menjadi peserta pemilu pada 2014," ujar Idrus.
6116	Makassar (ANTARA News) - Telkomsel kembali menghadirkan Me-Chat, aplikasi yang memungkinkan pelanggan menerjemahkan kata atau kalimat, push email, dan berbagi gambar serta suara dengan sesama pengguna aplikasi.
6117	Salah satu alasannya adalah kurangnya tidur berkualitas akan membuat mereka lelah dan mudah frustrasi.
6118	Sementara itu, Caretaker Ketua Pengprov PSSI DKI Jakarta, Rifaid Ismail, menegaskan siap menggelar musyawarah daerah luar biasa (Musdalub) dengan agenda utama pemilihan ketua umum.
6119	Kaca film dengan baret, robek, atau bergelembung udara tentunya akan mengurangi keindahan kendaraan.
6120	Ia absen pada paruh pertama musim 2010/2011 setelah cedera di Piala Dunia 2010, di mana Bayern Muenchen sempat berdebat sengit selama beberapa bulan dengan Federasi Sepak Bola Belanda perihal kompensasi terhadap mereka.
6121	"Sekarang kita minta laporan per minggu, sebelumnya setiap dua minggu kita lakukan rutin, tapi menjelang akhir tahun monitoring harus makin dekat waktu pelaporannya," katanya.
6122	Keterlibatan aparat kepolisian sebagai salah satu pengawas ujian itu berlebihan, kata Alim Niode di Gorontalo, Kamis.
6123	"Warga dari elemen Sekretariat Bersama (Sekber) Keistimewaan DIY dan para pamong desa direncanakan juga akan hadir dalam open house tersebut," katanya.
6124	"Kami telah sepakat dengan perbankan, penilaian `sunset industry` bukan per sektor, tapi berdasarkan penilaian terhadap perusahaan," ujarnya.
6125	Akhirnya kesempatan terjadi pada menit 56 setelah pemain Jepang handball di kotak terlarang.
6126	Menurut dia, hampir sebagian besar kendaraan carteran dari daerah itu masih "leasing" atau kredit sehingga belum memiliki bukti kuat berupa buku pemilik kendaraan bermotor (BPKB) asli untuk pergantian pelat.
6127	Dari yang tewas, sedikit-dikitnya 43 anak-anak dan 13 wanita, kata layanan darurat dan kelompok hak asasi.
6128	Pada program tersebut tidak hanya menyangkut pelestarian harimau sumatera, namun juga upaya menjaga keberadaan mangsa harimau sumatera tetap terjaga.
6129	Dalam situs resminya, Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) menyebut gempa terjadi di 27 km Barat Daya Parigimoutong Sulawesi Tengah atau 40 km Tenggar Palu Sulawesi Tenggah.
6130	Pemuda yang bersumpah pada 28 oktober 1928, ujar Adipati lagi, adalah pemuda revolusioner yang melawan penjajahan dalam segala bentuknya, untuk mewujudkan kemerdekaan.
6131	Masalah lain yang juga menjadi perhatian LPMAK yaitu masih minimnya tabungan masyarakat Suku Kamoro di bank-bank di Timika.
6132	Kontrak sang pelatih akan habis pada musim panas, dan ia sampai saat ini belum menyatakan komitmen terhadap kesepakatan baru, setelah tiga setengah tahun melatih di Camp Nou.
6133	Anggota Timwas Bank Century Ahmad Yani membacakan tiga rekomendasi Timwas Bank Century.
6134	Di lain pihak, Sekjen DPP PDI Perjuangan, Tjahjo Kumolo, mengatakan bahwa menteri adalah mitra kerja DPR dalam fungsi pengawasan.
6135	Hal tersebut disampaikannya saat memberi pembekalan kepada ratusan relawannya di Posko Pospera (Pos Pengamanan Rakyat) di Jakarta, Minggu.
6136	"Indonesia tak hanya terdiri dari daratan tapi juga gugusan kepulauan dan Kepulauan Seribu menjadi lokasi wisata bahari dengan kekayaan biota laut yang bisa dimanfaatkan," kata Deputi Gubernur DKI Jakarta Bidang Pariwisata, Sukesti Martono.
6137	Pihak promotor Big Daddy telah mengajukan permohonan perizinan konser Lady Gaga kepada Polda Metro Jaya sejak 4 Mei 2012.
6138	"Warga di sana (Kayu Putih) merupakan bagian dari anak bangsa Indonesia yang menjadi tanggung jawab Pemkot Ambon untuk menangani dampak bencana alam tersebut," katanya.
6139	"Agenda untuk kasus dugaan suap PON Riau kali ini yakni kami kembali memeriksa lima anggota Dewan Perwakilan Rakyat Daerah (DPRD) Riau yang kemarin, " kata juru bicara KPK, Johan Budi, per telepon dari Pekanbaru, Selasa.
6140	"Perindustrian bisa meningkatkan dan membangkitkan sektor riil.
6141	"Saya sungguh hanya fokus kepada kayuhan pertama, kedua atau ketiga dan saya ingin mencungkilnya dan keluar (memimpin) dengan bersih," katanya.
6142	Kami berharap mereka dapat memainkan perannya di barisan pertahanan dengan baik," katanya.
6143	Usulan anggaran itu, menurut dia, setelah disetujui kemudian disampaikan pada rapat paripurna DPR RI sebelum disahkan pencantumannya pada APBN-P tahun 2011.
6144	Asisten pelatih PPSM Kartika Nusantara Eko Purjianto menyatakan kecewa dengan hasil seri tersebut.
6145	"Penerbitan obligasi akan dikemas dengan paket lindung nilai sesuai dengan kebutuhan masing-masing jenis investor," katanya.
6146	"Ini disebut cacat bawaan," kata Alit.
6147	Menurut dia, tekanan terhadap IHSG juga datang dari perkiraan laporan keuangan korporasi kuartal III 2012 yang diperkirakan turun untuk pertama kalinya sejak 2009.
6148	Atas dasar pendapat MK tersebut, Presiden dengan kewenangannya, mengeluarkan Perpres Nomor 60 Tahun 2012 tentang Wakil Menteri, yang menempatkan posisi wamen tersebut berada di bawah dan bertanggungjawab kepada Menteri (Pasal 1).
6149	Terkait kecurangan, Baharudin menuturkan dugaan tindak pidana yang dilakukan saat pemilukada akan ditangani berdasarkan aturan hukum yang berlaku.
6150	Dalam surat yang ditandatangani Kepala Polrestabes Surabaya Kombes Pol. Tri Maryanto itu disebutkan bahwa selama bulan April 2012, personel Polrestabes dikonsentrasikan untuk pengamanan rencana aksi massa yang sewaktu-waktu terjadi di Surabaya.
6151	Namun di tangan Bupati Kapuas Hulu kini, Abang Muhammad Nasir, sebuah komitmen besar telah dicanangkan untuk menghapuskan citra kabupaten tertinggal itu.
6152	"Begitu mengetahui banyak ikan yang mati (mabuk), warga langsung berbondong-bondong untuk menangkap ikan tersebut dengan menggunakan peralatan sederhana seperti jaring," paparnya.
6153	Rody mengatakan, harga BBM di Mamasa melonjak lebih awal dari target rencana pemerintah untuk menaikkan harga BBM pada medio April.
6154	Asupan energi mereka mulai menurun saat mereka mengalami kelelahan.
6155	Seefektif mungkin, gunakan dukungan suporter Stamford Bridge untuk "mengepung" para pemain andalan Barcelona.
6156	Pihaknya menuturkan, meskipun setiap tahunnya Pemerintah Sudan memberikan 50 beasiswa namun Indonesia belum bisa mengimbanginya.
6157	Dia menjelaskan, perekaman data KTP elektronik di seluruh kecamatan rata-rata 75 persen.
6158	Ia menyakini dengan adanya berbagai perbaikan fasilitas dan ketersediaan air bersih akan menjadi salah satu indikator keberhasilan terhadap penyelenggaraan ibadah haji di provinsi ini.
6159	Indonesia tanpa atlet pada upacara penutupan Kontingen Indonesia akan mengikuti upacara penutupan Olimpiade London 2012 tanpa diikuti satu pun atlet."
6160	"Pengennya tuh setiap album kita melakukan perubahan.
6161	Ia menjelaskan, saat ini pemenang tender sudah ada, tinggal menunggu realisasi pembangunan yang direncanakan pada November selesai dikerjakan sehingga pada akhir 2012 dapat segera beroperasi.
6162	"Pekerjaan bagus Roger, Anda sudah menyamai rekor GS saya.
6163	"Pada prinsipnya upaya pengamanan tidak ada diskriminasi namun ada yang sifatnya vital karena peran dan fungsinya dalam hal kelancaran pelayanan jasa dan masyarakat," kata AKBP Fahrurozzi.
6164	Sementara Pangeran Philip mengenakan jas biru gelap.
6165	Sementara, Jakarta Utara, Jakarta Timur, Jakarta Barat bagian utara, Bekasi, dan wilayah barat laut Karawang akan memasuki kemarau antara minggu pertama hingga minggu ketiga Juni.
6166	Pengamat Monex Investindo Futures Johanes Ginting menambahkan, rupiah menguat terhadap dolar AS seiring meningkatnya ekspektasi pasar bahwa ECB akan melakukan kebijakan yang dapat membendung krisis utang dalam pertemuannya pekan ini.
6167	Chris John didampingi istri Anna Maria Megawati dan anak pertamanya Maria Luna Ferisha, serta adiknya, tiba di Bandara A Yani Semarang disambut Plt Sekda Pemkot Semarang Adi Tri Hananto dengan kalungan bunga.
6168	"Masalah klasik yang kemungkinan muncul dalam menangani produk nonstandar, baik impor maupun produksi dalam negeri, adalah koordinasi antarinstansi terkait.
6169	Vivere pericoloso adalah ungkapan dalam Bahasa Italia yang berarti hidup secara bahagia dan dipopulerkan di Indonesia oleh Bung Karno pada 1964.
6170	Gelar tersebut juga diberikan dengan maksud untuk menumbuhkan kebanggaan, sikap keteladanan, semangat kejuangan dan motivasi untuk meningkatkan darmabakti kepada bangsa dan negara.
6171	Oleh Wuryanti PuspitasariJakarta (ANTARA News)- Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB) menyatakan bahwa kejadian bencana selama tahun 2012 lebih sedikit dibandingkan kejadian bencana pada tahun 2010 dan 2011.
6172	Tak lama kemudian, kedua kelompok massa terlibat pertikaian sengit di sekitar Lapangan Sepak Bola Kwamki Lama.
6173	"Daripada berkunjung ke lokasi wisata, lebih baik ke mal, apalagi ada hiburannya dan mausknya juga gratis.
6174	Para penari pun mengajak para orang asing yang merupakan peserta Sail Morotai 2012 itu menari bersama dengan mengalungkan selendang ke leher mereka.
6175	Pembelian dilakukan dengan cara dipesan dan pada hari pelaksanaan akan ditukar dengan lembar tiket yang asli, untuk menghindari pemalsuan.
6176	Sebenarnya saya kelewatan satu, punden yang digunakan untuk upacara lengger," katanya di Cilacap, Kamis sore.
6177	Namun, berkat kesigapan penjaga gawang Metro FC beberapa tendangan tembakan pemain PSBS Biak berhasil digagalkan.
6178	Jadi, strategi Honda untuk fokus pada model (mobil) kecil sesuai," kata General Manager Takagi Securities Satoshi Yuzaki.
6179	Terkait kegiatan KASKUS Jelajah TKP, Ken tidak menyebut target transaksi dari acara yang digelar untuk memperingati pendirian situs KASKUS ke-13 itu.
6180	Pada tahun sebelumnya, menurut dia, Indonesia mendapat jatah satu tiket untuk tampil di Asia namun harus melalui babak kualifikasi.
6181	Ia menjelaskan, tingginya pembangunan juga dipengaruhi oleh pola penyerapan anggaran pemerintah daerah, terutama komponen belanja modal yang jumlahnya jauh lebih tinggi dari triwulan sebelumnya.
6182	Begitu pula, peluang dari Nick Fitzgerald pada menit ke-62.
6183	Namun, seperti diakui Ramdansyah, untuk menyelesaikan dugaan pelanggaran pidana Pilkada DKI pada putaran pertama cukup sulit karena melibatkan banyak pihak, di antaranya kepolisian dan kejaksaan.
6184	Terkait dengan kegiatan itu, Kepala Unit Program Kemitraan dan Bina Lingkungan (PKBL) PT Jasa Marga Tbk, Sutirya Wirias S, Baksos itu serentak dilakukan hari ini (14/3) di 9 cabang di seluruh Indonesia dan satu anak usaha.
6185	Di Australia, Toyota adalah produsen mobil yang paling banyak dicari di Google.
6186	Setidaknya 5 BUMN yang sudah mendapat persetujuan dikucuri PMN yaitu PT Dirgantara Indonesia, PT PAL, Merpati, Askrindo, Jamkrindo, dan PT Perusahaan Pengelola Aset.
6187	Untuk kali pertama, pertemuan juga diisi dengan wawancara one-on-one dengan para akademisi, pimpinan media, bisnis, dan masyarakat sipil.
6188	Dia mengatakan, pihaknya saat ini terus melakukan penertiban terhadap para penambang liar dan yang berada di sekitar lokasi perumahan, bangunan dan sarana prasarana lainnya.
6189	Pada kasus ini tidak bisa demikian," kata Kepala Badan SAR Nasional, Marsekal Madya TNI Daryatmo, di Bandar Udara Internasional Halim Perdanakusuma, Jakarta, Kamis pagi.
6190	Kemudian, dari konsolidasi dan kunjungan ke berbagai daerah belakangan ini, diketahui jika seluruh kader PKB telah memiliki komitmen untuk memenangkan partai politik tersebut.
6191	Namun ditanya apakah film ini akan menjadi seri film terakhir, ia menjawab bahwa dirinya belum bisa memastikannya.
6192	Sementara mengenai apakah sudah ada langkah terkait dengan hasil poling itu, ia menjelaskan, hingga kini belum ada langkah-langkah ke situ untuk memuluskan Alex Noerdin ke DKI Jakarta.
6193	"Kami harap konsep tersebut dapat segera dikerjakan pada awal tahun 2012, sehingga akhir tahun ini bisa dioperasionalkan," ujarnya, ditanya terkait upaya Depari meningkatkan kunjungan wisman ke Jatim.
6194	Pagelaran yang bertujuan untuk meningkatkan kerja sama budaya dan pendidikan akan berlangsung selama 90 menit.
6195	Saat orang tuanya membawa Payton ke rumah sakit di Portland, Amerika Serikat, hasil foto rontgen menunjukkan ke-37 bola-bola magnet itu bersemayam di perut Payton.
6196	Sementara itu, Kepala Bidang Perdagangan Dinas Perindustrian dan Perdagangan Kota Bogor, Mangait Sinaga, memastikan tidak akan ada pemogokan tempe tahu di Bogor.
6197	Tapi cederanya kapten (Leong Ka Hang) membuat kekuatan sedikit menurun.
6198	Ia menyebut, medan cukup berat sehingga kemungkinan evakuasi butuh waktu relatif lama.
6199	"Kami sengaja memilih AKB 48 untuk hadir dalam acara ini karena saat ini mereka tengah menjadi ikon pop di Jepang," kata Wakil Duta Besar Jepang untuk Indonesia Junji Shimada dalam jumpa pers di Jakarta, Selasa.
6200	"Kalau musik 2NE1 lebih seperti musik klub, kalau lagi in the mood sama teman-teman dengerin 'Bom ra ta ta ta' kepala bisa gedek," kata dia menyanyikan sepenggal lirik 2NE1 sambil menggoyangkan kepala.
6201	Menurut dia, beberapa lahan untuk sirkuit itu sudah diincar seperti di kecamatan Rumbai, Tenayan Raya, Sail maupun Kecamatan Rumbai Pesisir yang dianggap cocok untuk arena tersebut.
6202	Dia menjelaskan, untuk pembuatan e-KTP di Kapuas Hulu akan difokuskan pada setiap kantor camat sehingga masyarakat yang berada jauh dari ibu kota kabupaten bisa dengan mudah merekam data kependudukan mereka di kantor camat.
6203	Salah satu penyebab dari semakin memikatnya hunian seperti kondominium dan apartemen di tengah kota adalah karena relatif bebas dari kemacetan yang dihadapi warga yang komuter.
6204	Para saksi mata melukiskan suasana mengerikan dengan puluhan narapidana terjebak di sel mereka dalam asap tebal yang membuat mereka sulit bernafas.
6205	Selain dari para pengurus baru, harapan peningkatan prestasi bulu tangkis nasional juga muncul dari keberhasilan para pemain muda mendapat gelar juara.
6206	"Kami telah bekerja keras dan sekarang pertanyaannya adalah untuk membuat beberapa penambahan pada posisi-posisi tertentu."
6207	Tottenham mengancam untuk pertama kalinya ketika Gareth Bale melemparkan bola dengan cepat pada Jermain Defoe, yang kemudian melewati Sylvain Distin, namun gagal melepaskan tembakan akurat pada gawang tuan rumah.
6208	Dia memuji sistem peringatan kebakaran di hotel tersebut yang berfungsi dengan baik.
6209	Harga tiket untuk tribun ekonomi di bagian timur dijual hanya Rp10.000 per lembar sedangkan kelas VIP untuk tribun selatan dan timur Rp25 ribu per lembar dan tribun tengah Rp35 ribu per lembar.
6210	Den Haag (ANTARA News) - Pangeran Kerajaan Belanda Johan Friso berada dalam kondisi kritis namun stabil, setelah terkubur dalam longsoran salju di Lech, Austria barat, Jumat, kata Dinas Informasi Pemerintah Belanda (RVD).
6211	Pabrik yang terletak di dekat Kantor Unit UPTD Pemadam Kebakaran Cibuluh mengalami kebakaran sekitar pukul 19.30 WIB.
6212	Sementara itu, kurs tengah Bank Indonesia pada, Kamis (5/4) tercatat mata uang rupiah bergerak melemah menjadi Rp9.159 dibanding posisi sebelumnya di posisi Rp9.158 per dolar AS.
6213	Mereka kuatir ampas radioaktif yang dihasilkan dapat merembes ke tanah dan air, merusak lingkungan dan kesehatan manusia.
6214	"Revitalisasi KUD kelihatan mudah, tapi sulit dilakukan.
6215	"Indonesia mendesak DK PBB untuk mengambil langkah cepat dan nyata dalam upaya mengembalikan situasi yang kondusif di kawasan," tambahnya.
6216	22 Maret dipilih sebagai satu hari dari satu tahun untuk merayakan ketersediaan air segar, sebagaimana direkomendasikan oleh Konverensi PBB tentang Lingkungan Hidup dan Pembangunan (UNCED).
6217	"Kami sudah melakukan berbagai lobi awal terkait angka parliamentary threshold menjelang pembahasan RUU Pemilu baru.
6218	Pernyataan Sri Sultan Hamengkubuwono X itu dibacakan Sekretaris Daerah DIY, Ichsanuri, pada peringatan Hari Ibu 2012, di Yogyakarta, Sabtu.
6219	Sementara itu, pemerintah Indonesia melalui Duta Besar Djauhari Oratmangun telah menyampaikan rasa duka dan belasungkawa yang sedalam-dalamnya kepada warga Rusia yang tertimpa bencana serta kepada pemerintah Rusia.
6220	Kepala Negara mengatakan bahwa semua pihak perlu membangun adanya pendidikan global untuk mendorong upaya penciptaan dialog.
6221	Tomat memiliki kandungan air yang tinggi.
6222	Menurut dia, Hisyam Dayu Firmansyah dibawa menggunakan mobil Lapas ke Instalasi Gawat Darurat (IRD) RSUD dr Iskak sekitar pukul 02.00 WIB sudah dalam keadaan tidak sadar.
6223	AKP Aswani diduga terlibat penipuan berikut kasus penggelapan dalam penerimaan calon siswa sekolah bintara polisi dan penerimaan PNS di Kanwil Kementerian Hukum dan HAM Provinsi Jambi.
6224	Ia menjelaskan, uang itu akan disetor kepada bosnya yang berinisial LA, bertempat tinggal di sekitar Porsas Kelurahan Nunukan Timur.
6225	Memasuki babak kedua, Jepang langsung menggebrak.
6226	Termasuk di dalamnya, daftar grosir, daftar barang yang ditarik dari toko, dan bisnis dan informasi bekerja dari rumah.
6227	Ungkapan nyata itu mendapatkan tepuk tangan meriah dari puluhan ribu penonton memadati stadion yang sekaligus membuka pertandingan penentu gelar juara Sriwijaya FC.
6228	Namun, dalam perjalanannya saat ini mekanisme pasar memberikan fakta yang mengejutkan dengan harga daging yang melonjak sangat tinggi pada akhir 2012, kata Teguh.
6229	Sedangkan diposisi kedua, lanjut Hakim, mantan Menteri Keuangan Sri Mulyani, memiliki popularitas negatif dalam data artikel di media massa di 2011.
6230	"Dengan dasar itulah KPK dibentuk karena waktu itu masyarakat kehilangan kepercayaan kepada kedua lembaga penegak hukum itu.
6231	Dana yang terkumpul nantinya akan disumbangkan untuk yayasan "School of Life" untuk membantu Priska mewujudkan mimpinya mengembangkan kualitas diri anak asuhnya dalam menghadapi dunia.
6232	"Sikap negara-negara yang mematahkan resolusi Dewan Keamanan dan memveto resolusi Majelis Umum terhadap Suriah memberikan pemerintah Suriah izin untuk memperluas praktek kejamnya terhadap rakyat Suriah tanpa belas kasihan, katanya.
6233	Badai yang terjadi menyebabkan satelit Venus Express milik Badan Antariksa Eropa mengalami kerusakan sementara setelah terjadinya angin Matahari yang dikenal dengan letupan massal korona (CME).
6234	Oleh sebab itu dalam upaya revitalisasi pasar itu lebih pada penataan dan kesan nyaman.
6235	Sementara balita bernama Wildan diketahui meninggal saat dibawa orangtuanya menyeberang sungai.
6236	Chelsea mendapat keberuntungan saat Daniel Sturridge berhasil menyamakan kedudukan untuk memaksakan digelarnya pertandingan kedua melawan Birmingham setelah hasil imbang 1-1 di Stamford Bridge.
6237	"Pembantaian," demikian suara seorang pria yang tampaknya membuat rekaman tersebut.
6238	Kepala Desa Ema, Cornelis Huwae mengucapkan terima kasih atas penghargaan pemerintah dengan membangun patung maupun rumah Pahlawan Nasional yang harus diteladani generasi muda Indonesia.
6239	Ciri-ciri pelaku berdasarkan keterangan dari saksi yang melihat kejadian itu," katanya.
6240	"Berdasarkan pasal tersebut juga dikatakan bahwa baik penyertaan modal maupun pinjaman/hibah harus mendapatkan persetujuan DPR," tegasnya.
6241	"Saya pikir kiamat, karena setelah terjadi ledakan, getarannya cukup kuat," katanya menjelaskan.
6242	Rekotomo) Yogyakarta (ANTARA News) - Produsen bakpia di Kota Yogyakarta, akan meningkatkan produksi mulai H-10 Lebaran nanti guna mengantisipasi lonjakan permintaan makanan khas tersebut.
6243	Untuk itu dirinya akan berusaha bersikap profesional, jika memang Sir Alex Ferguson lebih memilih Anders Lindegaard.
6244	Ia menjelaskan walaupun pemerintah memberikan bantuan kredit namun pemanfaatan insentif tersebut belum dimanfaatkan secara optimal dan memberikan dampak yang signifikan bagi perkembangan sektor pertanian.
6245	Berawal dari umpan Andik Vermansyah, Irfan Bachdim langsung menendang bola kearah penjaga gawang, namun bola masih tertahan dan tendangan keduanya masih meninggi.
6246	Selama proses reklamasi, perusahaan pertambangan wajib menyampaikan laporan kemajuan reklamasi setiap 3 bulan kepada pihak-pihak terkait.
6247	"Daker Jeddah sudah mengirim surat dan juga meminta secara lisan agar jamaah didorong ke Jeddah sesuai jadwal," kata Fitra.
6248	"Namun hingga saat ini, kualitas penampilan Alister dan Zulkaidah kelihatannya belum tertandingi dedikasinya dalam setiap mengikuti kegiatan produksi pada berbagai pagelaran," katanya.
6249	Selain itu, dalam UU Pemilu, kata anggota Komisi V DPR RI itu, tidak diatur soal penggunaan sipol tersebut.
6250	Rusia mengawali Euro 2012, Jumat, melawan Republik Ceko, di Wroklaw, Polandia, sebelum menghadapi Polandia di Warsawa pada 12 Jun.
6251	Keesokan harinya, Yudhyono dijadwalkan melakukan pertemuan dengan para pemimpin China seperti Presiden Hu Jintao, Perdana Menteri Wen Jiabao dan Ketua Kongres Nasional China (The National People's Congress/NPC), Wu Bangguo.
6252	"Sertivikasi dan kompetensi sebagai pilar utama dan harus ditegakkan.
6253	Karena ada buku-buku agama, semir, sepatu, handuk, sabun dan baju-baju," kata Kapolres.
6254	Hal yang diperoleh Al Wasl, yang pernah meraih gelar liga domestik pada 2007, hanya maju ke final Kejuaraan Liga Teluk.
6255	Tayang ulang menunjukkan bahwa sundulan keras Hill jelas memantul di belakang garis gawang, namun hakim garis dan wasit Martin Akinson tidak mengakui itu sebagai gol sehingga Bolton lolos dari kemasukan gol, demekian AFP.
6256	"Sepuluh hingga sebelas persen dari warga negara kita masih di bawah garis kemiskinan karena berbagai alasan.
6257	Menurut data BNP2TKI, hingga akhir tahun 2011 angka penempatan TKI yang siap untuk diberangkatkan bekerja di Malaysia mencapai 510.690 orang pasca dibukanya moratorium pengiriman TKI untuk negara tersebut.
6258	The Casual Vacancy yang rilis sejak Kamis sudah bisa dipastikan menempati jejeran buku terlaris dengan ketenaran Rowling, antisipasi publik, dan gembar-gembornya media menyambut novel tersebut.
6259	Sementara itu, sebelumnya Panitia Pengawas Pemilu (Panwaslu) Jabar mempertanyakan lampiran KPU Jawa Barat mengenai tahapan, program dan jadwal penyelenggaraan pemilihan gubernur dan wakil gubernur Jabar 2013.
6260	Ical menyatakan telah menginstruksikan kepada Fraksi Partai Golkar untuk memperkenalkan subsidi energi sebagai pengganti subsidi BBM.
6261	Kepala Desa Panggung, Iyus menuturkan kegairahan berkebun karet tersebut membuat warga desanya tak sungkan lagi bertanya mengenai cara berkebun karet kepada para penyuluh pertanian, atau kepada mereka yang mengerti tentang karet.
6262	Pihak manajemen hotel saat kejadian sempat menutup tamu yang datang hotel, tetapi beberapa menit kemudian kembali dibuka.
6263	Sementara jika dibandingkan dengan tahun lalu, sejak H+1 sampai H+6 Lebaran jumlah pebalik yang datang di Terminal Bus AKAP Pulogadung mencapai 54.544 orang.
6264	"Sempat menyiram dengan air yang diambil di kamar mandi, namun api tidak padam, kemudian langsung keluar untuk selamatkan diri," katanya.
6265	Setiap rumah ibadat itu diperkirakan dikunjungi 15-20 umat Kristen.
6266	Saham yang menguat diantaranya, Surya Toto (TOTO) naik Rp2.950 ke Rp56.950, United Tractor (UNTR) naik Rp1.400 ke Rp24.900, Indo Tambangraya (ITMG) naik Rp1.100 ke Rp34.
6267	Dengan mengutip seseorang yang memahami situasinya namun tanpa menyebutkan namanya, surat kabar tersebut mengatakan Parsons diperkirakan akan mengambil keputusan sebelum Maret.
6268	Kapal-kapal seperti itu dipergoki di perairan sekitar lepas pantai kepulauan itu semenara sengketa meningkat dalam dua bulan terakhir dengan kapal-kapal beberapa kali memasuki zona perairan 12 mil laut.
6269	"Dereck Chisora bukan petinju yang layak dan pantas untuk memiliki izin itu.
6270	"Berdasarkan hasil sementara mereka menabrak karena kurang konsentrasi, sementara itu dari hasil tes urin negatif narkoba dan alkohol," ujar Dirlantas Polda Metro Jaya, Kombes Pol Dwi Nurmantyas, dalam keterangan persnya di Jakarta, Minggu.
6271	Menurut Budiman, bantuan tersebut tidak hanya berupa uang tunai, tetapi kebutuhan lain seperti sembilan bahan pokok agar ada sinergitas antara pengusaha pasar modern atau minimarket dengan pengusaha kecil.
6272	Jakarta (ANTARA News) - Nama Seno Gumira Ajidarma atau SGA mungkin tidak akan mengemuka di dunia sastra kalau puisi pertamanya tidak dimuat di majalah Aktuil.
6273	"Kami baru di Indonesia.
6274	Perempuan 28 tahun itu sebelumnya sudah membuat desain untuk koleksi populer label asal Amerika Serikat, Madewell, demikian Telegraph.
6275	Pemkab Gunung Kidul seharusnya melakukan pemetaan dan data yang dimiliki pemerintah terkait dengan karst juga harus lengkap dan deti.
6276	Sementara aktivis menuduh rezim Bashar melepaskan bom gas pembunuh di pusat kota Homs.
6277	Inggris menempatkan 9.500 prajurit di Afghanistan, pasukan asing terbanyak kedua di negeri tersebut setelah Amerika Serikat, dan berencana menarik sebagian tentaranya paling lambat pada penghujung 2014.
6278	Maduro juga bisa menghadapi ujian pemilihannya sendiri jika kesehatan Caves memburuk.
6279	Menurtut dia, Partai Demokrat baru akan membahas calon presiden pada akhir tahun 2013.
6280	Ia melihat banyak musisi muda yang menurutnya bagus dan dia menyebut beberapa dari mereka adalah Ryan Adams dan Ray LaMontagne, keduanya musisi asal Amerika Serikat, yang disebut sebagai favoritnya.
6281	Ia mengatakan umumnya pada setiap akhir liburan hari raya besar agama seperti Lebaran, Natal dan tahun baru, tingkat kedatangan lebih padat, ketimbang tingkat keberangkatan.
6282	Ia juga bertemu dengan utusan Liga Arab-PBB untuk Suriah Kofi Annan dan menegaskan bahwa Moskow menentang "campur tangan kasar" dari pihak luar dalam masalah dalam negeri Suriah, kata kementerian luar negeri Rusia.
6283	Nah itulah yang sampai saat ini belum diberikan lagi," kata Kepala Korlantas.
6284	Rachmat mengatakan isu-isu bocoran soal ataupun jawaban hanya memanfaatkan kondisi kritis menjelang UN terutama bagi siswa yang kurang persiapan.
6285	Untuk meraih jackpot Powerball, yang saat ini bernilai 131 juta dolar, satu tiket harus cocok dengan angka di semua lima bola putih dalam penarikan.
6286	Pihaknya optimistis PKS mampu meraih perolehan suara 20 persen pada Pemilu 2014 nanti walaupun dari hasil survei internalnya menunjukkan penurunan suara yakni dari 7,8 persen menjadi 7 persen.
6287	"Saya harapkan pekerjaan yang belum selesai pada H-10 Lebaran agar dipasang rambu-rambu untuk menghindari kecelakaan," katanya lagi.
6288	Pujobroto pun mengimbau para penumpang Garuda agar merencanakan perjalanan sedini mungkin dan tidak melakukan penggantian reservasi secara mendadak demi kenyamanan dan keamanan para penumpang.
6289	Keyakinannya hubungan ekonomi kedua negara dapat meningkat, disebabkan selama ini praktis tidak ada hambatan yang berarti kerja sama ekonomi Indonesia-Turki, terlihat hampir tidak ada pengusaha Turki yang mengeluhkan iklim usaha di Indonesia.
6290	Namun hal itu tidak dianggap penalti oleh wasit.
6291	"Truk barang dialihkan tidak melewati jalinsum Sidomulyo itu, tapi lewat lintas timur menuju Bakauheni," katanya.
6292	Selanjutnya, ia menimpali, "Bea dan Cukai Kantor Pos Pasar Baru melakukan koordinasi dengan BNN untuk melakukan pengembangan kasus.
6293	Oleh M. Hari Atmoko Magelang (ANTARA News) - Hujan deras yang turun sejak sore hari di Alun-Alun Kota Magelang, Jawa Tengah, dan sekitarnya berangsur-angsur reda pada malam 1 Sura, Rabu (13/11).
6294	Ia menyebutkan belum mengetahui penyebab dan asal api dalam kebakaran itu.
6295	Kendaraan berplat nomor Jakarta, Bogor maupun Priangan berkonvoi menuju barat nyaris tidak putus dari Ciawi - Malangbong - Nagreg.
6296	Menurut Cheppy, DPC PDIP Jakpus infrastrukturnya sudah solid, jajarannya sudah sampai tingkat RW.
6297	Siaran pers Humas IMI yang diterima di Jakarta, Selasa, menyebutkan, hadir acara tersebut antara lain Dewan Pembina IMI Prof Sahala Hutabarat, Direktur Eksekutif (IMI) Dr Yulian Paonganan, dan Letkol Gandawilaga, SE (Danlanal Bengkulu).
6298	"Sekarang banyak yang baru mulai akan melakukannya dan kita tidak perlu melakukan lagi karena kita sudah melakukannya," kata Darmin.
6299	Sementara itu Partai Golkar diperkirakan memperoleh dukungan 10,5 persen, menurun 3,95 persen dari pemilu 2009 lalu, sedangkan Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) mendapat dukungan 7,8 persen, dengan tingkat penurunan sebesar 6,23 persen.
6300	Selanjutnya, ia juga memberikan pesan-pesan Ramadhan agar anak-anak dapat mengisi dengan berbagai kegiatan yang bermanfaat.
6301	Batam (ANTARA News) - Kota Batam Provinsi Kepulauan Riau membutuhkan pengelolaan limbah cair (waste water treatment) agar tidak merusak lingkungan pulau itu.
6302	Para analis mengatakan Accord terbaru akan menjadi 'home run' untuk Honda, berbeda dengan penjualan Civic 2012 yang menuai kritikan lantaran desainnya yang jelek.
6303	"Menurunkan pasukan TNI bukanlah solusi," katanya.
6304	Kapolresta Sorong AKBP Tri Admodjo ketika dihubungi ANTARA, mengatakan, bom yang ditemukan itu berjumlah empat buah, berbentuk pipa bersumbu dan 16 sumbu pemicu.
6305	Lebih lanjut, penelitian ini juga membuktikan bahwa antioksidan mampu memberikan perlindungan lebih pada tubuh, karena terbukti dapat mencegah satu dari 12 kasus kanker pankreas.
6306	Pada tahun 2008, saat masih seorang senator muda dari Illinois, Iowa dengan berani mengumumkan kampanye Obama untuk menjadi presiden kulit hitam pertama Amerika, menyuarakan pesannya tentang harapan dan perubahan.
6307	Jakarta (ANTARA News) - Sepak terjang Hewlett Packard di pasar imaging dan printing sudah tidak diragukan lagi.
6308	"IHSG akhirnya berhasil ditutup pada area positif setelah bergerak fluktuatif menjelang penutupan," kata dia.
6309	Sejumlah korban, terutama mereka yang berada di Desa Randawa di wilayah Mani telah diungsikan," kata dia yang menambahkan lebih dari 146 peternakan juga rusak akibat banjir.
6310	"Bangga karena kami belum genap satu tahun tapi sudah dapat penghargaan," katanya.
6311	Jumlah warga sipil yang tewas meningkat secara tetap dalam lima tahun terakhir, dan pada 2011 jumlah kematian sipil mencapai 3.021, menurut data PBB.
6312	Menurut Nur, secara presentasi Terminal Bus AKAP Pulogadung dipadati oleh pemudik dari arah trayek Jawa Tengah dan Jawa Timur.
6313	Disebutkannya, diabetes berawal dari kegagalan sistem tubuh, seperti hati, otot dan jaringan lemak untuk mengambil dan memanfaatkan glukosa atau gula darah menjadi sumber tenaga.
6314	Ditambahkan Faizasyah,"dalam kesempatan pertemuan bilateral, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono akan membahas sektor-sektor prioritas dalam pengembangan kerja sama bilateral, diantaranya perdagangan, investasi, dan ketenagakerjaan.
6315	"Prakiraan cuaca itu berlaku untuk dua hari terhitung sejak 2 Mei 2012.
6316	Menurut Kepala Desa Kertajaya Tatan Asrama di Garut Selasa, ratusan rumah yang rusak itu tersebar di 15 kampung dan sebagian kerusakan ada pada bagian atapnya.
6317	"Alokasi anggaran untuk pengadaan PJU tahun ini rendah karena anggaran pemkab terbatas," kata Hosnan.
6318	"Teknologinya sederhana bahkan dapat dilakukan oleh nelayan yang tidak bersekolah sekalipun," ungkap Eddiwan yang memperoleh gelar magister dari Tokyo University.
6319	Dari 22 kegiatan tersebut, lanjutnya, terdapat delapan kelompok kegiatan berkaitan dengan pangan yaitu pertanian pangan, perikanan, peternakan, perkayuan, kakao, karet, kelapa sawit, dan makanan minuman.
6320	Kementerian Kesehatan mengirimkan tim ke sebuah rumah sakit di Jakarta Barat untuk mengetahui kejelasan kabar mengenai adanya pasien yang tidak tertolong karena diduga ruang perawatan intensif (ICU) digunakan untuk pengambilan gambar sinetron.
6321	Kepala Bank Sentral Eropa (ECB) Mario Draghi mengatakan pada konferensi pers, bank akan meluncurkan skema "Outright Monetary Transactions" atau OMT di pasar sekunder untuk kebijakan obligasi pemerintah di zona Euro.
6322	Saat saya mengusirnya, saya malah diserang," kata Tirtawati yang juga menderita gigitan pada bagian kakinya.
6323	Sementara Bio Farma adalah satu-satunya produsen vaksin dan antisera untuk manusia di Indonesia.
6324	Misalnya untuk Provinsi DKI Jakarta sebesar Rp108,39 miliar terdiri dari bagian secara merata Rp19,28 miliar dan insentif sebesar Rp89,11 miliar.
6325	Gaizka Toquero melakukan gebrakan satu menit kemudian sehingga Bilbao meraih 33 poin dari 23 pertandingan, naik posisi menggantikan Espanyol di tempat tim yang berhak meju ke Liga Champions, karena memiliki selisih gol besar.
6326	Mereka turut menyanyikan lagu milik penyanyi Inggris itu bersama Jonah.
6327	Wesley Sneijder, bahkan berkata pada ANP bahwa Robben dapat bergabung dengan Inter Milan kapan ia mau."
6328	Kelompok teror yang bermarkas di Gunung Biru, kawasan Dusun Tamanjeka, Poso, juga diduga kuat sebagai pelaku aksi teror peledakan bom di rumah pegawai Dinas Pekerjaan Umum (PU) Palu, Okri Mamuaya pada 9 Oktober 2012.
6329	Kami ingin seperti grup-grup musik besar lainnya, punya album dan itu akan kami lakukan," katanya.
6330	Dan bisa berkonsolidasi dengan legislatif," tuturnya.
6331	"Kami harap, dengan adanya edaran ini dapat dijadikan pedoman dan dilaksanakan dengan sebaik-baiknya," katanya.
6332	Pyongyang (ANTARA News) - Pemimpin Republik Rakyat Demokratik Korea (DPRK) atau Korea Utara Kim Jong-Un pada Senin, mengatakan negara akan berusaha meningkatkan standar hidup rakyat secara bertahap.
6333	Faktor lainnya lanjut Burhanuddin adalah, beberapa hektar perkebunan kelapa dalam tengah diremajakan sehingga bisa terjadi perubahan naik-turun setiap tahun, baik jumlah produksi maupun luas lahan.
6334	Angka tersebut dilihat sebagai pertanda dari pengangguran resmi dan statistik pertumbuhan pekerjaan, yang akan dirilis Jumat.
6335	"Ya, menurut saya kita dapat menyebut situasi di Suriah demikian (perang saudara).
6336	"Gempa tersebut berjarak sekitar 1.803 km di timur laut Brisbane, Queensland, Australia," demikian lapor USGS dalam lamannya.
6337	KKP juga menginginkan bentuk-bentuk insentif fiskal untuk aktivitas usaha sektor kelautan dan perikanan diperbanyak.
6338	Sementara pelatih Maroko, Eric Gerets mengatakan tim asuhannya kalah karena tidak disiplin menjalankan taktik di dalam puncak permainan, dan mereka menerima bayaran hasil pertandingan ini.
6339	Adapun Warsa diganjar hukuman 3 tahun penjara.
6340	Pada tahun 2011, volume perdagangan China-Afrika mencapai 166,3 miliar dolar Amerika, naik 300 persen dibandingkan tahun 2006.
6341	"Jika ini terjadi, maka kemungkinan intervensi asing bersenjata tidak akan dapat dihindari."
6342	"Namun, itu rel nya adalah wilayah hukum, jadi biarkan mekanisme hukum yang menyelesaikannya.
6343	Ia mengatakan, pada rapat tertutup yang digelar di Mapolres Kota Malang itu ada lima butir kesepakatan.
6344	Produk ini laku jual dan menjadi pendapatan petani ketika hasil panen tak sesuai harapan.
6345	Ia berharap, mudah-mudahan dengan kekuatan yang maksimal ini bisa membuat situasi wilayah Kabupaten Magelang bisa lebih baik dan kondusif.
6346	Sedangkan kepada jajaran birokrasi pemerintahan, ia sangat berharap agar mulailah lebih peduli kepada kepentingan rakyat yang memberi amanat kepada mereka untuk memimpin negeri ini.
6347	Dirjen Bina dan Penempatan Tenaga Kerja Kemenaktrans Erna Usman mengatakan bahwa Kemenakertrans segera membentuk tim baru yang bertugas melakukan psikotes terhadap calon TKI yang akan bekerja ke luar negeri.
6348	Gempa berkekuatan 6,0 SR itu terjadi pada koordinat 7,17 derajat Lintang Selatan (LS) dan 105,13 derajat Bujur Timur (BT), dengan kedalaman pusat gempa 10 kilometer.
6349	Hal ini ditandai dengan ditandatanganinya perjanjian kerja sama KKP dengan KADIN dan perbankan.
6350	Teknologi tersebut berperan untuk mempertahankan kecepatan sesuai dengan kebutuhan.
6351	Tapi akhirnya operasi gagal, dan Bond menghilang, diduga mati.
6352	Landasan hukum yang tak lagi memberikan peluang kepada pemerintah atau siapapun juga, melakukan sensor dan pembredelan terhadap konten pemberitaan atau siaran televisi.
6353	Jumlah nominasi itu meningkat dibanding 2011 sebanyak 78 judul film dan 302 judul sinetron televisi.
6354	Asisten Pelatih Persela Didik Ludianto ketika dihubungi di Lamongan, Minggu, menegaskan, kemenangan di kandang sendiri menjadi harga mati, agar kesempatan timnya bersaing di papan atas klasemen semakin besar.
6355	Komisi III DPR memutuskan untuk menyetarakan anggaran pemberantasan korupsi yang ada di KPK-Polri-Kejaksaan setelah melakukan rapat dengan pimpinan ketiga institusi itu pada Kamis (11/10) malam.
6356	Bahkan sebelum hasil audit diserahkan ke DPR terdapat isu ada upaya untuk menghapuskan nama Menpora dalam laporan itu," katanya ketika dihubungi dari Jakarta, Kamis.
6357	Tapi kan harus dicari caranya, jangan mengeluh saja," ujarnya.
6358	Sadar diri dengan kondisi postur tubuh yang berbeda dengan lawan, Samsul Arif dan kawan-kawan bermain dengan taktis dan tetap mengandalkan serangan balik yang cepat seperti pertandingan-pertandingan sebelumnya.
6359	"Coba bayangkan bila saja Neymar memiliki pengalaman seperti Messi, siapa yang lebih baik?
6360	Jakarta (ANTARA News) - Rapat paripurna DPR RI yang mengagendakan pengambilan keputusan dan pengesahan RUU Pemilu di DPR RI, Jakarta, Rabu malam, hingga pukul 21.10 WIB, belum juga dilanjutkan.
6361	Ia menambahkan, batalnya Garuda memboyong atlet Indonesia ke London, terungkap dalam rapat antara Kementerian Pemuda dan Olahraga (Kemenpora) dengan Kontingan Olimpiade Indonesia (KOI), ketika membahas persiapan keberangkatan kontingen.
6362	Alasannya, dari proses pembahasan RUU pendidikan tinggi itu ia memandang pihak pemerintah tidak serius menyelesaikan RUU tersebut tepat waktu.
6363	"Terima kasih Academy untuk menempatkan saya dengan orang terpanas di ruangan ini," katanya sambil menggengam Oscar di tangannya.
6364	Ironinya, Raat yang sudah senja usia ini, malah mencari nafkah dari perangko dan materai lama yang dijualnya kepada para kolektor, di pelataran kantor pos Pasar Baru.
6365	Pada Oktober-Desember pendapatan yang didapat Samsung sebesar 47.3 triliun won, naik 13 persen dari tahun lalu, sedangkan laba bersih naik 17 persen pada awal tahun.
6366	Siapa sih Katy Perry dan bagaimana kehidupan serta sepak terjangnya di jagat hiburan internasional?
6367	Namun prestasi Yang Yang dicapai ketika kejuaraan dunia berlangsung dua tahun sekali pada tahun 1980-an, sementara sekarang kejuaraan dunia berlangsung setahun sekali.
6368	Sementara itu Bupati Sumba Timur, Gidion Mbilijora mengatakan bahwa telah mengosongkan rumah jabatan untuk ditempati sementara oleh Presiden Yudhoyono dan Ibu Negara selama berada di Sumba Timur.
6369	"Kedutaan tidak tutup dan staf akan kembali setelah situasi kembali normal," tambah Khan.
6370	Korban masuk dan kunci motor ditaruh di atas meja.
6371	Pada kesempatan yang sama, Anatoly dibantu penterjemah mengatakan atlet yang dibinanya menunjukkan perkembangan yang semakin baik.
6372	Pelatih Persis Solo Junaidi, mengatakan, dua pemain barisan belakang Persis Asep Winarso dan Hariyadi sedang cedera, sehingga mereka sering ada celah yang diterobos lawan.
6373	Menurut dia, meski tidak menghadapi Timnas KPSI, timnas di bawah asuhan Nil Maizar tetap akan menjalani pemusatan latihan di Jakarta, Senin (8/10) dan juga mengagendakan pertandingan uji coba internasional melawan Vietnam pada 17 Oktober.
6374	Sementara itu, PSSI Pusat dikabarkan melakukan peninjauan dalam persiapan Riau sebagai tuan rumah kualifikasi ini.
6375	"Indonesia secara keras kutuk serangan udara Israel tersebut," kata Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa dalam siaran pers yang diterima ANTARA pada Rabu.
6376	Sementara, realisasi konsumsi batubara periode sama tahun 2011 sebesar 18,5 juta ton.
6377	Affleck juga mengaku senang bisa terlibat dengan dunia politik AS, meskipun tidak secara langsung.
6378	Saya tegaskan bahwa sepakbola itu adalah milik seluruh masyarakat dan FIFA itu hanya pemilik regulasi," ujarnya.
6379	Dijten Bina Marga Kemen PU menyebutkan bahwa pengaturan lalu lintas di simpang Jomin akan dilakukan seperti tahun lalu.
6380	"Yang jelas saya meminta untuk ditangani secara baik melalui saluran diplomatik, hukum dan juga keamanan," kata Presiden.
6381	Pelatih timnas Nil Maizar pada latihan terakhir menempatkan Irfan Bachdim dan Bepe di depan dan ditopang oleh empat pemain tengah yaitu Oktovianus Maniani, Tonni Cussel, Taufiq dan Andik Vermansyah.
6382	Namun saya bertanya, jika mereka berdua ada di level yang sama, apakah normal jika seseorang memenanginya empat kali dan orang satu lagi hanya memenanginya satu kali?
6383	Khawatir, keluarga membawanya berobat ke rumah sakit, dan diketahui terdapat benda asing di kepala Dwi.
6384	Jakarta (ANTARA News) - Sekretaris Dewan Kehormatan Partai Demokrat Amir Syamsuddin mengatakan pihaknya terus mengikuti dan mencermati persidangan kasus korupsi yang diduga melibatkan mantan Bendahara Umum Partai Demokrat M Nazaruddin.
6385	Namun kami juga ingin membuktikan bahwa kami layak masuk di LSI," ujarnya.
6386	Jakarta (ANTARA News) - Menteri Keuangan Agus Martowardojo mengatakan penerimaan Bea dan Cukai per 30 November 2012 telah melewati target yang telah ditetapkan dalam APBN-Perubahan sebesar Rp131,2 triliun.
6387	"Langkah BI menurunkan BI rate sia-sia kalau tidak diikuti kebijakan perbankan menurunkan suku bunga kreditnya yang masih jauh di atas bunga perbankan di negara lain," katanya.
6388	Ide ini juga menjadi bukti bahwa berpikir kreatif lebih penting daripada terus-menerus mengeluh.
6389	Itu tidak masalah," kata seorang kolonel kepada AFP.
6390	"Sejauh ini Presiden masih memantau dan mengevaluasi kinerja di kedua kementerian itu," kata Juru bicara Presiden Julian Aldrin Pasha di Jakarta, Selasa.
6391	"Saya senang, apalagi para pemain.
6392	Selain kemenangan yang berhasil diraih beregu China dan Zou Kai pada senam lantai, China harus melihat gelar juara yang mereka dapatkan empat tahun lalu, satu persatu tak berhasil mereka pertahankan.
6393	Itu kan indikasi sekarang tapi pasti ada upaya untuk menyelamatkan mereka paling tidak meminimalkan dampak negatifnya," ujarnya.
6394	Manajer tim sepak bola Australia Simon Robert yang ikut dalam rombongan juga mengakui kesiapan kondisi stadion utama.
6395	Sentimen negatif juga datang dari bursa New York pada perdagangan Kamis (12/7), Dow Jones ditutup terkoreksi 31,26 poin (0,25 persen), dan merupakan pelemahan hari keenam.
6396	Banyak pemimpin partai maupun pemimpin pemerintahan, tetapi miskin ketokohan.
6397	Pasek optimistis, semuanya akan menjadi terang-benderang dan proses hukum akan memprosesnya secara adil.
6398	Pasangan TULUS menempati urutan pertama perolehan suara terbanyak yang mencapai 56.162 suara (28,28 persen), INA AMA 47.355 suara (23,85 persen) dan Hamzah Sangadji-Melkias Mozes Lohy (HASIL) meraih 36.827 suara (18,55 persen).
6399	Misa direncanakan diselenggarakan pada Ahad (25/11) di Hillside Memorial Park and Mortuary di Culver City, kata beberapa laporan.
6400	Berdasarkan data yang ada, masih sekitar 30 persen lagi warga di Kota Palu belum juga merekam data KTP elektronik.
6401	Makassar (ANTARA News) - General Manager Klub PSM Makassar, Husain Abdullah, mengundurkan diri dari jabatannya dan tidak memperpanjang kontrak yang disodorkan oleh konsorsium.
6402	Pelatih asal Italia itu kembali merendah dengan menjelaskan bahwa MU punya sejarah meraih trofi Premier League yang jauh lebih baik dari City.
6403	"Mereka ingin keluar, jalan-jalan, dan selama ini membelanjakan sekitar 2.000 dolar AS hingga 2.500 dolar AS pertahun," katanya.
6404	Chevrolet juga menjadi sponsor resmi untuk tur pramusim Liverpool di Amerika Serikat.
6405	Juara dunia Nadezda Evstyukhina diluar dugaan tersingkir dari perebutan medali setelah gagal dalam tiga angkatan snatch.
6406	Namun kini sudah meningkat berkisar antara Rp3.000-Rp3.500/bungkus," katanya.
6407	Menurut dia, kegiatan tersebut diharapkan menjadi event monumental yang menghibur dan mendidik.
6408	Mantan Ketua Fraksi Partai Demokrat DPR RI itu mengatakan, terdapat lima kondisi yang diperlukan agar demokrasi dapat terkonsolidasikan dengan baik, di antaranya kondisi yang memungkinkan pengembangan masyarakat sipil yang bebas.
6409	"Karena itulah ikan Semah sampai saat ini selalu menjadi primadona sebagai oleh-oleh alami dari Kerinci selain padi Payo oleh para wisatawan yang berkunjung.
6410	Berkaitan dengan rebranding itu, Hotel Nikko Jakarta akan mendekorasi ulang besar-besaran yang mencakup kamar-kamar hotel, lobi, restoran, serta penambahan ruang ballroom.
6411	Australia mengkampanyekan kejahatan penyelundupan manusia sehingga semua pihak bisa terhindar dari kegiatan tersebut, sedangkan Gillard menyatakan penangkapan pelaku penyelundupan manusia berlangsung dengan baik.
6412	"Saya mengucapkan selamat tinggal sebagai presiden," kata Lugo setelah pemungutan suara tersebut.
6413	Menurut dia, pemodal Korsel itu makin merajalela di negeri ini tidak hanya sektor telekomunikasi dan otomotif, produk film Korea pun sudah mulai mempengaruhi pemirsa di Indonesia lewat layar kaca.
6414	Namun pemerintah tetap memegang kebijakan tidak akan menaikkan harga BBM jika tidak ada keadaan genting yang terjadi di Indonesia.
6415	Pada Juli 2008 ia kembali ditangkap atas tuduhan serupa terhadap seorang asisten pribadinya; dan akhirnya bebas berdasarkan putusan pengadilan.
6416	Alasannya, bahaya kesehatan gizi dari lemak nabati kelapa sawit yang digunakan sebagai bahan utama dalam hazelnut cokelat favorit dan bahan makanan di negara itu, sehingga perlu dinaikkan pajaknya.
6417	Menurut mereka, belum ada tawaran resmi untuk Martinez.
6418	"Kami kemudian mengerahkan semua kemampuan untuk meraih kemenangan," tambahnya.
6419	"Buka dan investigasi secara utuh.
6420	Dan pengangguran di Jerman naik untuk kelima bulan berturut-turut pada Agustus, sebuah tanda lebih lanjut bahwa mesin pertumbuhan Eropa baru-baru ini kehilangan tenaga.
6421	Pengawasan intensif pada sektor pertambangan sebagai sumber penerimaan pajak itu merupakan salah satu langkah strategis Direktorat Jenderal Pajak dalam pengamanan penerimaan perpajakan 2012.
6422	"Perpanjang SK Guru GTT Kota Pekanbaru pada tahun 2012, tolong perhatikan nasib kami," katanya.
6423	Polisi juga mengamankan sebilah badik yang diduga dipakai menusuk korban hingga tewas.
6424	Ia melanjutkan, pemerintah sudah mengalokasikan dana untuk pemeliharaan semua penemuan benda bersejarah termasuk membuat museum tempat menyimpan berbagai benda yang memiliki nilai sejarah tersebut.
6425	"Monorel ini akan melewati 16 stasiun.
6426	Kondisi yang sama juga terlihat di Pasar Sago, pasar tradisional di Barat pusat Kota Pekanbaru.
6427	Dubes berharap dengan program Famtrip ini akan lebih banyak berita dan informasi mengenai daerah-daerah tujuan wisata Indonesia yang dimuat di media Rusia dan dibaca oleh calon wisatawan Rusia.
6428	"Pada kepemimpinan Obama pada periode pertama, hubungan Indonesia-Amerika terasa lebih erat dan riil.
6429	Ada keinginan terus membantu rakyat Afghanistan," katanya kepada surat kabar harian "El Pais" dikutip AFP.
6430	Alfasyah menambahkan, langkah ini harus ditempuh guna percepatan proyek pengembangan bandara yang juga merupakan target nasional dalam rangka kesiapan pelaksanaan Kerja Sama Ekonomi Asia Pasifik (APEC) tahun 2013.
6431	Dalam beberapa tahun terakhir telah terselenggara enam kali kursus ASCA tingkat I. Namun selama itu pula peserta kursus didominasi oleh kaum pria.
6432	"Dia bergerak perlahan, lintasannya seperti lipatan pita lambang simpati AIDS," kata Onny Nurrahman Marwayana, peneliti di Pusat Riset Oseanografi Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) yang melihat transit Venus sejak pukul 09.00 WIB.
6433	Pascainsiden berdarah itu, kata Sigalingging, ada pembedaan perlakuan oleh kepolisian terhadap tersangka TF dibandingkan dengan tersangka Bs.
6434	Kita harus mendahulukan kepentingan bangsa dan negara kita sendiri di atas kepentingan yang lain," kata Yusril.
6435	"Dari hasil validasi data yang kita kumpulkan sejak Minggu kemarin hingga hari ini, jumlah warga yang keracunan ada 170 orang jadi bukan 200 orang," kata Kepala Dinas Kesehatan Kabupaten Bogor, Try Wahyu Harini.
6436	Sebuah papan tanda pro-Romney menyebut: "Mitt dan Ann nikmati Gedung Putih-mu yang baru."
6437	Antwerp, Belgia (ANTARA News) - Mantan petenis nomor satu dunia Kim Clijsters mengakhiri karir cemerlangnya di lapangan tenis dengan memenangi pertandingan eksibisi lawan saingannya dari Amerika Serikat, Venus Williams, Rabu.
6438	Tahun lalu, Microsoft telah menambahkan pencarian suara untuk Xbox melalui mensin pencarinya Bing.
6439	Sistem audio Beetle 2013 Fender Edition itu menggunakan teknologi perakat pengeras suara dari Panasonic.
6440	"Setiap hari rata-rata enam sampai tujuh kapal yang sandar membongkar muatan barang di dermaga Mandanti, sedangkan panjang dermaga yang bisa disandari kapal hanya 50 meter," kata anggota DPRD Sultra, Nursalam Lada di Kendari, Rabu.
6441	Sejumlah besar orang terdampar di rumah mereka dan para pejabat menggunakan perahu untuk mengevakuasi mereka ke daerah aman.
6442	Laki-laki pun bisa memiliki "stretchmark"
6443	Perusahaan ini telah mampu melewati masa krisisnya yang berupa fase kristalisasi dan konsolidasi.
6444	Dalam kunjungannya, Dahlan langsung melakukan peninjauan ke seluruh bangunan pabrik seluas 20 hektar dan melihat aktivitas persiapan produksi pabrik.
6445	Dengan harapan, kata dia, setelah mengetahui yang ditimbulan dari penyakit tersebut, mereka bisa menjaga diri.
6446	Macet dan banjir masih akan terjadi di Jakarta.
6447	"Warga juga bisa menggunakan kendaraan pribadi bersama-sama," ujar Pristono.
6448	Penerima dari penghargaan tersebut adalah Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) di Canberra dan Panitia Hardiknas 2012 di Australia.
6449	Sejumlah pihak di Lampung berharap aparat keamanan dapat bersikap tegas dalam menangani aksi massa yang terlibat bentrokan tersebut.
6450	"Ketika orang menikmati Hari Tahun Baru, penjahat itu masuk dan hendak membuat kehidupan kami jadi sengsara," kata Muhsin Alidina, koordinator program pada Pusat Islam yang saat serangan berada di dalam masjid.
6451	"Karena ada beberapa pohon di hutan gunung tersebut terpaksa kita tebang saat evakuasi berlangsung.
6452	PM Ganzouri ditunjuk SCAF untuk membentuk pemerintahan pada 7 Desember 2011, menggantikan PM Essam Sharaf yang didesak mundur oleh kelompok pro demokrasi yang menamakan diri Pemuda Revolusi.
6453	Pada orbit tersebut AIS Lapan A2 akan mempunyai radius deteksi lebih dari 100 km dan mempunyai kemampuan untuk menerima sinyal dari maksimum 2.000 kapal dalam satu daerah cakupan, ujarnya.
6454	Di negara ini, 60 persen migas yang dikelola Kilang Cilacap berasal dari Iran," kata Ryad dalam diskusi "Mengkaji Alternatif Kebijkan BBM: Tambah Subsidi, Pembatasan, atau Kenaikan Harga" di Jakarta, Kamis.
6455	Pandangan yang dimaksud, kata Presiden, adalah yang paling penting menghentikan korban jiwa baru kemudian melakukan proses politik bila memang dikehendaki masyarakat Suriah.
6456	Kalaupun bermain imbang, harus mampu menciptakan gol lebih dari satu.
6457	Hingga kuartal ketiga 2012, perseroan membukukan laba bersih terkonsolidasi Rp2,99 triliun, naik 22 persen dibandingkan periode yang sama tahun sebelumnya yang Rp2,45 triliun.
6458	Selain para pendukung dua partai besar tersebut, terlihat para pendukung kesebelasan sepak bola "The Jak Mania" turut mewarnai kampanye akbar pasangan calon gubernur DKI Hidayat-Didik di Gelanggang Olah Raga (GOR) Soemantri Brodjonegoro.
6459	Jakarta (ANTARA News) - Perempuan yang hamil paling tidak setelah 15 tahun sejak menstruasi pertama, makin sedikit berisiko terpapar kanker payudara.
6460	Sedangkan tahun sebelumnya tercata ada 12 orang tahanan yang terpaksa mengikuti UN di dalam lapas.
6461	"Terima kasih untuk semua yang hadir," ucap Vidi menutup malam penampilannya di hari terakhir Jak Jazz Festival, Minggu.
6462	Dalam hal pengawasan yang lebih intensif terhadap sektor usaha tertentu yang memberikan kontribusi signifikan terhadap penerimaan perpajakan diantaranya diwujudkan dengan membentuk KPP Migas dan KPP Pertambangan.
6463	Indonesia juga dianggap luar biasa karena bisa menyediakan dana 20 persen dari APBN untuk pendidikan dan menyusun Undang-undang (UU) Guru dan Dosen.
6464	Sementara itu Museo de la Ciudan adalah bekas gereja yang dijadikan museum dan berusia sekitar 500 tahun.
6465	Lagi pula, AS tidak pernah bisa dikalahkan pada nomor ini dalam Olimpiade mana pun.
6466	Expo Korea 2012 ini diikuti 160 negara dan ditargetkan sekitar 8 juta pengunjung.
6467	"Kalau masyarakat banyak antre di kantor BI maka lalu-lintas di sekitarnya bisa kian macet," katanya.
6468	"Saya menonton pertandingan itu dan tahu kalau Henry akan mencetak gol, itu sudah tersurat, beberapa dimaksudkan untuk terjadi.
6469	Supernova itu dipandang salah sumber cahaya paling terang di luar Sistem Matahari.
6470	"Pengetatan pengawasan perlu dilakukan petugas kepabeanan di pelabuhan, mulai dari dokumen dan fisik barang impor tersebut," kata Ketua YLKI Sumbar Dahnil Aswad di Padang, Jumat.
6471	Selain Amran, KPK juga sudah menetapkan direktur PT Citra Cakra Murdaya (CCM) Yani Anshori dan Direktur Operasional PT Hardaya Inti Plantation (HIP) Gondo Sudjono sebagai tersangka dalam kasus tersebut.
6472	Obama menggunakan frase eksentrik untuk menyulut Romney mengenai perawatan kesehatan perempuan dan membayar sama, sementara dia menyoroti catatannya tentang hak-hak perempuan dan kebutuhan untuk meningkatkan guru dalam matematika dan ilmu pengetahuan.
6473	"Ciri khas utama (keempat) media sosial yang sukses itu bisa membuat kultur sendiri seperti di Kaskus, apalagi jika kultur yang ada di media sosial itu terbawa keluar," kata Romi.
6474	"Kami lebih membangun layanan jaringan seperti e-banking, phone banking yang dapat memudahkan nasabah melakukan transfer ke luar negeri serta akan menambah cabang yang iconic," ungkap Razly.
6475	Kemudian, mengenai kemungkinan naiknya ekspektasi inflasi akibat belum jelasnya kebijakan harga BBM, Halim mengatakan BI sudah menaikkan suku bunga instrumen moneter jangka waktu 3 - 9 bulan.
6476	Ambisi Mustafina meraih emas tenggelam saat dia kehilangan keseimbangan di balok keseimbangan, namun Douglas meraih angka 15.500 karena bisa tetap stabil.
6477	Washington (ANTARA News) - Presiden Barack Obama memamerkan dukungan moralnya kepada Duta Besar AS di PBB Susan Rice yang disebutnya "luar biasa".
6478	Maka, transportasi udara merupakan solusinya, dan pesawat N-219 adalah pilihannya.
6479	Banyak atlet menggunakan gula untuk menambahkan energi secara instan.
6480	Menurut siaran pers BlackBerry, ketika konfirmasi pemesanan atau rencana perjalanan masuk ke inbox email pengguna, BlackBerry Travel secara otomatis akan memperbarui detil perjalanan.
6481	Warga yang menolak eksekusi berusaha mencegah tim eksekusi dan bentrokan terjadi, beberapa anggota Polresta Ilir Timur terluka.
6482	"Tidak ada satupun negara di dunia yang melakukan hal sama, membatasi impor komoditi yang tidak dapat dihasilkannya sendiri," ujarnya.
6483	Menurut dia, di samping usia jembatan tersebut sudah tua, kapasitas bangunannya juga tidak layak untuk dilalui kendaraan besar apalagi tronton.
6484	Dalam pemberitaan sebelumnya, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menyetujui permohonan grasi yang diajukan Schapelle Leigh Corby, terpidana 20 tahun penjara dari Australia dalam perkara penyelundupan ganja 4,2 kilogram ke Bali pada 8 Oktober 2004.
6485	Total pendapatan untuk 15 film yang beredar di bioskop adalah 15,2 juta poundsterling, naik 56 persen dari total pendapatan akhir minggu lalu.
6486	Keberadaan toserba tersebut dinilai mengancam kelangsungan hidup pedagang karena toko tersebut juga menjual dagangan berupa pakaian jadi yang juga dijual oleh para pedagang pengisi kios Pasar Ciawi.
6487	Batam (ANTARA News) - Kepala Perwakilan Badan Kependudukan dan Keluarga Berencana Nasional Kepulauan Riau, Sunarto, mengatakan program KB kepulauan provinsi setempat dilaksanakan pada awal Juli.
6488	Dachirin mengungkapkan, jenazah almarhum diberangkatkan Minggu (18/3) dari Batam sekitar pukul 08.15 WIB.
6489	Kepala Satuan Reserse Kriminal Polresta Banjarmasin, Kompol Roy Satya Putra SH Sik di Banjarmasin, Minggu mengatakan, semua berkas acara pemeriksaannya telah rampung ditangan penyidik.
6490	"Jalan adalah urat nadi kemajuan di segala bidang, Jadi kami mengusahakan 2014 jalan-jalan tersebut akan selesai, sehinga memudahkan akses yang bermuara pada peningkatan ekonomi masyarakat," ujarnya.
6491	Di Indonesia aksi protes di depan Kantor Kedubes AS diwarnai kericuhan yang melukai anggota kepolisian.
6492	Sementara itu, Kepala Kantor Lingkungan Hidup (KLH) Kota Dumai, Basri, kepada ANTARA mengkonfirmasi terjadinya lagi tumpahan CPO yang berasal dari dalam lingkungan pabrik PT Ivomas.
6493	"Saya kira sejumlah langkah kegiatan pelatihan yang sudah dilakukan itu untuk satu tujuan yaitu meningkatkan produktivitas hasil tambak garam dari masyarakat," kata dia.
6494	Kemenangan di Iowa dapat memberikan dorongan besar bagi seorang kandidat, dan membuka pendanaan utama saat mereka menuju proses pencalonan di negara-negara bagian.
6495	Pekanbaru (ANTARA News) - Klub kebanggaan masyarakat Riau, PSPS Pekanbaru hanya mampu bermain imbang 2-2 menghadapi Persipura Jayapura dalam lanjutan Liga Super Indonesia di Stadion Sport Center Kuantan Sengingi, Jumat.
6496	Sekarang ini, tambah Kurnia Indra, Jasa Raharja belum tahu berapa orang korban kecelakaan yang menjalani perawatan di RSUP M.Djamil Padang maupun yang dirawat di RSUD Pulau Punjung.
6497	Singh mencatat investasi India di bidang pertambangan batu bara mencapai 10 miliar dollar AS dari sekitar 50 perusahaan yang sudah berdiri di Indonesia.
6498	"Apalagi Miss Indonesia merupakan perpanjangan Miss Universe, kontes kecantikan dunia.
6499	John Ging, Direktur Kantor PBB Urusan Koordinasi Kemanusiaan (OCH), mengatakan kebanyakan daerah yang terputus dari bantuan berada di bawah kendali oposisi, sementara lembaga PBB tak bisa pergi ke sana sebab tidak aman untuk melintasi jalur konflik.
6500	Hal sama diungkapkan Ari, penonton asal Bandung.
6501	Pembunuhan Matamorosa terjadi tujuh bulan sebelum pemilu lokal, ketika kekerasan terkait politik diperkirakan akan mencapai puncaknya.
6502	Muhaimin mengatakan kira-kira pertengahan bulan ini semua sudah ada yang mulai menetapkan upah minimum.
6503	Bahkan sampai ke Mahkamah Konstitusi (MK).
6504	"Turunnya GWM itu akan sedikit membantu sentimen positif pasar Asia," katanya.
6505	Sekolah masih dapat mempertontonkan film, tetapi dewan sekolah kemungkinan besar akan membutuhkan setiap anak untuk mendapatkan persetujuan dari orangtua.
6506	Tetapi sebagian besar saham lebih rendah.
6507	Sementara itu, Lennon terancam untuk berhenti menggunakan akun Twitternya.
6508	Sedikitnya 29 murid meninggal bersama seorang guru mereka, Selasa, ketika satu bom mortir jatuh di sekolah mereka di Kamp al-Wafidin di pinggiran Ibu Kota Suriah, Damaskus, demikian laporan kantor berita resmi Suriah, SANA.
6509	"Dari uang palsu tersebut sebanyak 94 persen untuk pecahan Rp100 ribu dan Rp50 ribu.
6510	"Kongkritnya sekarang ini adalah energi GNB lebih banyak terkuras untuk menyelesaikan masalah di dalam negara sendiri," kata Ludiro.
6511	Ini untuk meningkatkan kemampuan guru menguasai bahasa Inggris," kata Muhammad Aulia.
6512	Apa yang harus diketahui bahwa Indonesia itu negara yang berdasarkan pancasila," tutur Gubernur Lemhanas.
6513	Berdasarkan pantauan, kepadatan lalu lintas terjadi hingga mencapai ruas jalan dalam Kota Bekasi yang mengarah ke sejumlah pintu tol.
6514	"Poin penuh di balapan pertama itu luar biasa dan pasti ini awal sempurna.
6515	"Bung Karno-lah yang mengingatkan kita semua bahwa bangsa yang besar adalah bangsa yang menghargai jasa para pahlawannya," kata Puan Maharani.
6516	"Pesawat itu jatuh dekat bandara Domna, 27 kilometer dari Chita," kata juru bicara Kemhan Kolonel Igor Konashenkov.
6517	Cisarua, Bogor (ANTARA News) - Bayi satwa gajah sumatera (elephas maximus sumatranus) terbaru di lembaga konservasi "ex-situ" atau di luar habitat Taman Safari Indonesia Cisarua, Kabupaten Bogor, diberi nama "Euro".
6518	Dia juga menggarisbawahi jika prakarsa perdamaiannya tidak bersifat bersifat "terbuka".
6519	Johnny Darmawan menyatakan bahwa saat ini industri otomotif Indonesia menunjukkan perkembangan yang menggembirakan.
6520	Sementara, sekitar 60 persennya telah menerima layanan kesehatan sesuai standar.
6521	Ia mengatakan seluruh pedagang sudah memiliki kios di dalam pasar tradisonal modern tersebut, namun mereka selama ini membandel, dan akan ditertibkan.
6522	Merpati diketahui masih mengalami kesulitan keuangan karena warisan masa lalu.
6523	"Ular jenis itu bukan hewan yang dilindungi.
6524	"Dari laporan Menteri Pertanian, yang akan masuk ke daerah Flores dan Sumba yang akan dijadikan basis peternakan dan pertanian," ujarnya.
6525	Dengan pemberian pupuk yang sesuai, jumlah mikroba yang dibutuhkan oleh tanaman padi dapat dihasilkan dengan fungsi yang sesuai.
6526	Calon pendamping Hadi Rudyatmo sebagai wakil wali kota bisa dari mana saja, tetapi kemungkinan besar kalangan birokrasi yang loyal terhadap partai pengusungnya, kata Seno Kusumoharjo, di sela temu kader PDIP Surakarta, di Solo, Kamis (4/10) malam.
6527	Selanjutnya, Daerah Pengaliran Sungai Sekampung panjang aliran seluruhnya 623 km dengan luas area pengaliran 5,675 km2 dan memiliki 12 anak sungai.
6528	Sementara sasaran GM IBI adalah organisasi kemasyarakatan pemuda bervisi bahari.
6529	Dijelaskan Tri, Piala Asia U-22 yang rencananya digelar 23 Juni-3 Juli 2012 resmi diundur menjadi tanggal 5-15 Juli 2012.
6530	Keputusan rapat umum pemegang saham luar biasa (RUPS-LB) PT Semen Tonasa menetapkan lima komisaris tanpa putra daerah.
6531	Dalam adu mulut penuh kemarahan, hakim menyatakan menyatakan kekesalannya bahwa pembela bertindak lamban untuk mengajukan daftar saksi yang diusulkan.
6532	"Ini adalah pemain pengganti.
6533	Perjalanan PKB selama 34 tahun perlu dimaknai dengan terus melakukan kajian dan evaluasi, bukan semata menunggu waktu pentas berlalu.
6534	Penggadai traktor tidak hanya berasal dari Kabupaten Purbalingga, Banyumas dan Banjarnegara.
6535	Tim Data Facebook melihat pada lagu-lagu pengguna di AS yang diperoleh dari laman Spotify setelah mereka merubah status hubungan mereka di Facebook.
6536	Jakarta (ANTARA News) - Tunggal pertama Indonesia Christopher Rungkat membawa tim Indonesia memimpin 1-0 atas Thailand dalam pertandingan semifinal Piala Davis Grup II Asia/Oceania.
6537	"Anda mendapatkan seluruh masyarakat, semua orang dari anak laki-laki di City sampai pada masyarakat sekitar di daerah setempat melaksanakan Shalat Jumat.
6538	Korban Johanes Yanafrom tewas ditembak saat berada sekitar 200 meter di belakang mobil Danyonif 431 yang melakukan patroli.
6539	Pasca-hujan lebat itu, beberapa kawasan Kota Jambi tampak digenangi air luapan di beberapa saluran air maupun sungai kecil.
6540	"Jika anda memiliki pemain seperti itu dan mereka memiliki kesempatan, mereka akan memanfaatkannya.
6541	Kebakaran tersebut terjadi di ruang asisten pribadi atau ruangan ajudan Kepala Polrestabes Komisaris Besar (Kombes) Polisi Erwin Triwanto sekira pukul 22:00 Wita.
6542	Para santri pondok pesantren (ponpes) setempat sejak tiga tahun terakhir merintis tradisi untuk merayakan tahun baru dalam kalender Jawa, Sura, yang oleh masyarakat dikenal dengan sebutan "Suran".
6543	Namun, pemerintah semakin mendukung tentangan rakyat saat hubungan dengan Washington memburuk.
6544	"Pelantikan rektor dilakukan langsung oleh Ketua MWA Prof Chozin, yang akan mengambil sumpah jabatan rektor terpilih," kata Ketua Panitia Pemilih Rektor IPB, Prof Toto Toharmat.
6545	Kepala SMA Negeri 3 Rangkasbitung Ucu Murta Dewi mengatakan, pihaknya sudah mengoptimalkan bimbingan belajar dan penambahan jam belajar untuk materi pelajaran yang di-UN-kan.
6546	Sempat tertinggal skor di game awal set pertama, dengan tekun Lavinia mengejar hingga menduduki skor sama 3-3.
6547	Yadi menegaskan seharusnya aturan dalam Permen ESDM itu tersebut cacat hukum karena menyalahi UU No 32 tahun 2004 tentang otonomi daerah dan UU No 4 tahun 2009.
6548	"Tunjukkan jalinan keharmonisan antarumat beragama dibingkai budaya Pela dan Gandong saat menerima para kafilah dari 32 Provinsi lainnya di Tanah Air," katanya.
6549	Sebelumnya pada 31 Januari 2012, pemerintah menyerap dana sebesar Rp1,33 triliun dari lelang tiga sukuk negara berbasis proyek dan sukuk negara biasa.
6550	"Setelah tabur bunga, kami membubarkan diri dari lokasi," kata Sigalingging," namun setelah itu akan ada pertemuan lintasetnis."
6551	Semua penumpang pejalan kaki maupun penumpang di atas kendaraan juga truk berjalan lancar menuju Bakauheni, Lampung.
6552	Di Kecamatan Nanga Tayap, Bupati Henrikus juga menyerahkan bantuan ekonomi kerakyatan diantaranya kolam rakyat untuk 32 kelompok sebesar Rp690,75 juta.
6553	Brown memiliki sejarah panjang terkait penangkapan untuk tuduhan mengemudi sambil mabuk, kepemilikan obat terlarang dan pelanggaran pembebasan bersyarat.
6554	Robotic Surgery adalah teknologi tindakan bedah melalui sayatan minimal dengan menggunakan robot.
6555	"Waktu Bob bersama Beatles adalah era yang sulit didapatkan pada masa kini ketika fotografer beruntung bisa mendapat beberapa menit bersama dengan subjek fotonya," katanya.
6556	"Kami akan sampaikan opsi-opsi kenaikan harganya dari mulai Rp500 sampai Rp2.000 per liter beserta dampak-dampaknya," ujarnya.
6557	Ia mencontohkan jika pendapatan per kapita senilai tiga ribu dolar AS, maka perizinan bisa lebih dari nilai tersebut.
6558	"Menjelang laga putaran kedua Liga Super Indonesia menghadapi Persiba, sejumlah pemain absen latihan.
6559	Hasilnya, baru empat menit pertandingan, sundulan kepala pemain belakang Persipura, Ricardo Salampessy, berhasil mengoyak jala, Persidafon yang dikawal Wilson Aleang.
6560	Terus berbenah bukan berarti Timnas Garuda tanpa kendala.
6561	Mereka juga menolak pembentukan pengadilan ad hoc untuk memproses hukum peristiwa yang oleh Komnas HAM disebut sebagai pelanggaran HAM berat tersebut.
6562	Pelayanan pengobatan gratis hanya akan diberikan kepada masyarakat yang tidak memiliki Jamsostek, Jamkesmas dan asuransi lain.
6563	Iring-iringan massa pendukungan pasangan Rieke-Teten tersebut sempat membuat arus lalu lintas di Jalan Lingkar Selatan Kota Bandung tersendat.
6564	Komentar dia, "Ini bagian dari CSR kami, guna mengimbangi kenaikan harga barang-barang bahan pokok di pasar.
6565	Tapi yang pasti, semoga ini bisa menginspirasi semua," kata Dahlan.
6566	"Pengemudi itu melanggar lalu lintas dan melaju dari arah utara (Nganjuk) ke selatan (Kediri).
6567	Presiden Uni Soviet seketika itu terheran-heran dengan jawaban Presiden Soekarno yang baru saja kembali dari kota yang terkenal dengan keindahannya itu.
6568	Para pemimpin lainnya disediakan senjata dan amunisi ke tempat persembunyian berbagai gerilyawan yang melakukan beberapa serangan bom pinggir jalan dan serangan penembakan langsung di kabupaten ini, kata siaran pers itu.
6569	"Jadi, penyediaan dana tanggap bencana di DIY tidak ada masalah," kata Sultan.
6570	Diperkirakan topan kali ini adalah yang terkuat menghantam Amerika Serikat.
6571	Padahal, menurut dia, keberadaan muatan setempat pada materi siaran berperan cukup penting, mengingat televisi sebagai miniatur keluarga.
6572	Namun dia tidak merinci lebih lanjut nama maupun negara asal perusahaan yang menyampaikan minat investasi tersebut.
6573	Untuk mengantisipasi hal tersebut, pihaknya meningkatkan kewaspadaan dengan menggelar patroli rutin.
6574	Penyelesaian transfer ini masih tertunda, setelah manajer Chelsea, Andre Villas-Boas mengakui kalau pihak klub dan perwakilan sang pemain sempat belum mencapai kata sepakat terkait gaji Cahill.
6575	Menurutnya figur seperti JK bisa masuk tapi memang diprioritaskan kader namun tidak menutup kemungkinakan di luar kader.
6576	La vechia signora (si nyonya tua) tidak segera berduka kemudian berkubang nista.
6577	Kunjungan Liang merupakan lawatan pertama seorang menteri pertahanan China ke Washington dalam sembilan tahun dan para pejabat pertahanan AS berusaha menghindari membicarakan masalah aktivis hak asasi manusia Chen Guangcheng yang buta.
6578	Waktu itu Ratu Elizabeth didampingi suaminya, Pangeran Phillip.
6579	Marzuki yang juga Ketua DPR itu berada di Mataram, guna mengkoordinasikan kesiapan NTB sebagai tuan rumah Sidang Umum ke-33 AIPA, yang dijadwalkan September 2012.
6580	Oleh sebab itu, Luciana mengimbau agar masyarakat bisa lebih pintar dalam menakar asupan gula dengan kebutuhan kalori untuk tubuh, karena gula atau kalori yang berlebihan dan tidak kita keluarkan akan berubah menjadi lemak di dalam tubuh.
6581	"Tapi secara keseluruhan kini layanan semakin baik dan efektif," kata Reban.
6582	Polisi hingga kini masih menyelidiki kasus pemerasan bermodus menyamar ini dan melakukan pengejaran terhadap empat tersangka lainnya.
6583	Remy Sylado, redaktur majalah yang menjadi bacaan wajib anak muda Indonesia tahun 1970-an itu, rupanya punya andil cukup besar dalam mendorong Seno untuk menulis.
6584	Selain itu, juga dipertimbangkan penyaluran bantuan tunai sementara masyarakat (BTSM) yang diberikan pemerintah sebagai kompensasi kenaikan harga BBM.
6585	"Iran mengutuk semua tindakan terorisme," tambahnya.
6586	Simone Weil menolak untuk makan lebih dari ransum yang diterima bangsanya, orang Prancis, di bawah pendudukan Jerman."
6587	Ia juga berperan dalam pendirian lembaga Survei Agro Ekonomi di tahun 1963 dan lembaga tersebut lahir untuk mengimbangi data makro Biro Pusat Statistik (BPS).
6588	Selama tiga tahun program tersebut diluncurkan, ujar Illah masih banyak masyarakat yang belum mengerti betul bagaimana cara melamar program beasiswa ini.
6589	Hingga saat ini, katanya, belum ada laporan yang kami terima tentang adanya calon haji yang berhalangan untuk berangkat.
6590	Sementara itu, Sebanyak 10 institusi pendidikan Jepang mulai dari lembaga kursus sekolah hingga perguruan tinggi ikut meramaikan pameran pendidikan Japan Education Fair in Indonesia.
6591	Sementara itu, sejumla warga mengaku masih trauma pascabanjir yang datang hingga merusakkan rumah mereka.
6592	Jakarta (ANTARA News) - Pemerintah menjual obligasi dalam valuta asing (valas) berdenominasi dolar AS sebesar 2,5 miliar dolar AS untuk pembiayaan APBN 2012.
6593	Presiden di Singapura juga melakukan pembicaraan bilateral dengan Perdana Menteri Lee Hsien Loong, bertemu dengan Senator asal Amerika Serikat John McCain dan Joseph Lieberman.
6594	Tim ini juga keluar sebagai tim terbaik di Formula Pilota China 2012.
6595	Eko juga meminta kepada calon penumpang agar tidak selalu antre membeli tiket di reservasi stasiun karena tiket kereta api bisa diperoleh di sejumlah tempat seperti toko minimarket waralaba, Kantor Pos, serta melalui pembelian online.
6596	Perusahaan itu telah melakukan pengurugan sisi luar jalan Jalinsum, termasuk membongkar pagar RS Imanuel karena terkena proyek pelebaran jalinsum itu.
6597	Kelemahan tersebut di antaranya belum adanya laporan keuangan haji yang sesuai dengan prosedur baku.
6598	Pasokan ternak akan diterima dan diperbolehkan masuk ke Kotim apabila di sertai dengan surat bebas virus flu burung dari daerah asal ternak, jika tidak maka ayam tersebut akan di tolak beredar di Kotim.
6599	Kepala Dinas Perhubungan dan Komunikasi Informasi Kabupaten Malang Nazaruddin Silaen, Jumat, mengatakan masyarakat di Malang raya sudah terlanjur berharap adanya komuter sebagai transportasi alternatif yang nyaman dan murah.
6600	Sementara itu, Ikhwanul Muslimin pendukung pemerintah Presiden Mohamed Moursi membatalkan seruan demo sejuta orang pada Selasa, bersamaan dengan unjuk rasa oposisi.
6601	Diterbitkan oleh majalah Time saat peringatan pertama pembunuhan pemimpin Al Qaida di Pakistan mendekat, memo singkat bertanggal 29 April 2011, pukul 10:35 itu ditulis dengan tangan dan ditandatangani oleh Panetta, lapor AFP.
6602	Jakarta (ANTARA News) - Bank Indonesia mengungkapkan bahwa suku bunga deposito atau simpanan di industri perbankan Indonesia cukup tinggi di ASEAN, sehingga perlu dilakukan pengkajian ulang guna meningkatkan efisiensi perbankan.
6603	Selain itu, program Rangkaian Khusus Wanita (RKW) merupakan kelanjutan dari program Kereta Khusus Wanita (KKW) yang sudah terlebih dahulu diluncurkan pada 19 Agustus 2010 silam.
6604	Tayangan yang sudah memasuki musim keempat dalam resensi program televisi yang diterima ANTARA, Senin, menyebutkan, menghadirkan dunia fashion dan fashion styling yang berbeda.
6605	Dalam penanganan masalah terkait pangan dan gizi, beberapa faktor yang mempengaruhi antara lain, adalah rendahnya daya beli masyarakat dan perilaku sosial budaya yang tidak menunjang kesehatan masyarakat perlu mendapat perhatian.
6606	Pengolahannya juga harus dilakukan di dalam negeri," kata dia.
6607	Lobster tersebut tertangkap di dekat desa pantai Cushing dan dibawa ke Marine State Aquarium di West Boothbay.
6608	"Pihak BPJT sudah memberikan dukungan terhadap perusahaan Jasa Marga sebagai pemakarsa untuk rencana pembangunan jalan tol Sumbar, tentunya harus sesuai aturan yang ada," kata Direktur Pengembangan Bisnis PT.
6609	Dalam rapat dengan Pansus RUU Kamnas Selasa (23/10), Pemerintah meminta agar pembahasan RUU Kamnas tetap dilanjutkan.
6610	"Saya menyukai Gubernur Palin," kata Cheney, "Tapi berdasarkan latar belakangnya, dia baru menjabat gubernur selama, (saya kira) dua tahun?"
6611	Jakarta (ANTARA News) - Penyanyi Taylor Swift mengungkapkan sebagian besar lagunya adalah tentang berbagai kesedihan.
6612	Dahlan memastikan perum ini akan terbentuk pekan depan, walau Peraturan Pemerintah (PP) menyusul.
6613	Ledakan itu juga menjadikan toko-toko dan mobil rusak parah.
6614	"Urusan kami dengan Titus sebatas antara klub dengan pemain.
6615	Terlebih lagi, Barcelona akan menghadapi Real Madrid akhir minggu ini pada laga Liga Utama Spanyol (La Liga).
6616	Menurut Ahmad, FKUB sudah mengundang dua pasangan calon untuk berdiskusi dengan FKUB membahas tentang memahami aspirasi umat beragama.
6617	Radon adalah unsur kimia dengan nomor atom 86 yang dalam ilmu kimia diberi lambang Rn.
6618	Dengan sejumlah kebijakan tersebut, Presiden mengharapkan agar Provinsi Maluku dapat berkembang menjadi salah satu provinsi yang maju di tanah air.
6619	Pada laga terakhirnya, Jakarta Electric yang sehari sebelumnya kalah 1-3 dari Popsivo, kalah pada set pertama dengan 27-29.
6620	Awalnya, AW meminta bantuan kepada MR untuk mencarikan uang, selanjutnya tersangka MR bercerita ada teman dari Jepang yang memiliki piutang dengan korban sebesar Rp800 juta.
6621	Wakil Ketua DPRD Kota Denpasar, Anak Agung Agurah Wira Bima Wikrama, di Denpasar, Jumat, mengatakan, keberadaan perda tersebut sangat penting dalam mengatur keberadaan tower.
6622	"Aung San Suu Kyi akan melakukan perjalanan pada 16 September," kata Nyan Win, juru bicara Liga Nasional untuk Demokrasi (NLD), partai dari pemenang penghargaan Nobel tersebut, tanpa menambahkan rincian lebih lanjut, demikian seperti yang dilaporkan AFP.
6623	Teguh yang awalnya didakwa melakukan korupsi pada proyek pengadaan alat pemancar RRI Purwokerto sebesar Rp4,85 miliar dibebaskan dari hukuman dengan alasan yang bersangkutan telah diadili dalam perkara yang sama oleh Pengadilan Negeri Purwokerto.
6624	Dia menambahkan, selain melakukan penambahan rute penerbangan Padang-Medan, Garuda Indonesia juga berencana akan menambahkan lima kota yang ada di Indonesia.
6625	Acara penyerahan kaca mata yang langsung dihadiri para siswa dan guru juga dihadiri "Field Manager" JOB PPEJ Yunizar dan jajarannya.
6626	Dimana seperti biasa, Bandara Supadio Pontianak dibuka pada pukul 06.00 WIB dan aktivitas penerbangan dilakukan pada pukul 07.00 WIB.
6627	Ketua Umum PSMS Medan Benny Sihotang di Medan, Kamis, mengatakan, banyak hal yang harus dipertimbangkan sebelum menentukan kompetisi mana yang akan diikuti, karena PSMS tidak ingin sia-sia dan salah langkah dalam mengikuti suatu kompetisi.
6628	Namun, konsumen Indonesia cenderung `nrimo`, pemaaf, dan pelupa atas hak-haknya itu," katanya usai diskusi perlindungan konsumen di Semarang, Jumat.
6629	Kegiatan itu, kata Warjita merupakan agenda tahunan, salah satu program Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kabupaten Garut dalam menjaga kelestarian tradisi budaya sunda.
6630	Untuk itu, pihaknya akan mengubah sistem agar bongkar muat barang-barang seperti gula, beras, pupuk dan semen dapat dipercepat.
6631	"Saya copot, lempar ke anda dan saya pakai buatan Indonesia," katanya.
6632	S&P 500 yang lebih luas turun 8,22 (0,59 persen) menjadi 1.376,92, sedangkan indeks komposit Nasdaq turun 23,89 (0,79 persen) menjadi 3.007,56.
6633	Bahwa di tengah penyakitnya, dia menyerahkan diri untuk tetap membangun kesehatan bangsa," kata Zuber di Jakarta, Rabu.
6634	Sehubungan dengan itu, kata Bupati, kepada SKPD dia kembali mengingatkan, agar tak mudah mengumbar janji kepada masyarakat, kalau apa yang disampaikan kepada masyarakat tak dapat dipenuhi.
6635	Kecelakaan maut terjadi sekira pukul 18.40 WIB Jumat (10/2).
6636	Batam (ANTARA News) - Pemerintah memutuskan untuk memenuhi permintaan pemerintah provinsi Kepulauan Riau memberikan bantuan 20 bus bagi angkutan pekerja di kawasan Batam.
6637	Akan tetapi, tendangan yang dilakukan masik terlalu tinggi sehingga belum mampu merubah kedudukan 0-0 hingga akhir babak pertama.
6638	Dan saat tuntutan meningkat, pasokan air di banyak wilayah justru tampaknya menyusut akibat perubahan pola curah hujan, kemarau yang lebih parah, pencairan gletser dan perubahan aliran sungai, kata laporan itu.
6639	"Sangat terlalu berat.
6640	Oknum polisi itu jika memang terbukti harus ditindak tegas," katanya.
6641	"Skema penghapusan subsidi BBM saat ini tidak terkait dengan subsidi minyak tanah, seperti tahun 2005 dan 2008 silam, sehingga dampak langsung ke rumah tangga yang tidak memiliki motor cenderung minim," katanya.
6642	"Anak-anak ini semestinya diajarkan sikap, bagaimana menghormati pada yang lebih tua, sementara yang tua menyayangi yang muda.
6643	"Kami telah membebaskan ratusan rekan kami di Bannu dalam serangan ini.
6644	Hipertensi adalah faktor risiko nomor satu penyakit stroke dan penyakit jantung.
6645	Pernyataan Alip terkait tewasnya, Djuli Elfano (47), wartawan TVRI akibat luka tembak di bagian dada sebelah kiri oleh pelaku curanmor di kediamannya di Villa Bintaro Indah, Jalan Kalimantan Blok.
6646	Tetapi hal ini juga sangat berisiko bagi orang yang ada di dalam video," kata salah satu aggota Privasi Internasional Emma Draper.
6647	Profesor Smirnoff, ahli biokimia, mengatakan: "Kami telah berhasil menunjukkan secara visual bahwa gas yang dipancarkan oleh tanaman ketika terluka akan mempengaruhi tanaman di sekitarnya."
6648	Bambang tidak mendekam di tahanan karena sudah mengembalikan uang yang dinikmatinya.
6649	Sedikitnya sembilan pipa saluran telah menjadi sasaran sejak meletusnya kerusuhan di Suriah pada pertengahan Maret tahun lalu.
6650	Adriano bermain sejak awal di posisi bek kiri untuk menggantikan Eric Abidal, yang akan absen bermain untuk waktu yang tidak dapat ditentukan karena ia menanti proses transplantasi hati.
6651	Turnamen "All England" mengikuti aturan baru Super Series dari Federasi Dunia Bulu Tangkis, yang memberlakukan penggunaan empat dan bukan lima lapangan, yang harus diikuti panitia pada pembuka pertandingan Kamis.
6652	Ini juga merupakan ketiga kalinya bagi pebalap 24 tahun ini mengisi posisi start terdepan di Valencia, posisi start terdepan ketiganya pada tahun ini, serta ke-33 sepanjang karirnya, menyamai rekor legenda Formula One, Alain Prost dan Jim Clark.
6653	Program lainnya adalah pelarangan kendaraan dinas, tambang, dan kebun memakai BBM subsidi.
6654	Pengadilan juga menghukum mantan direktur bagian perwasitan Zhang Jiangqiang selama 12 tahun penjara serta denda sebesar 250.000 yuan.
6655	Padahal, produk kedelai dan jagung merupakan program ketahanan pangan.
6656	Budi Santoso adalah Direktur Utama PT Citra Mandiri Metalindo Abadi yang merupakan salah satu dari empat tersangka dugaan korupsi pengadaan alat simulasi kemudi dengan nilai total proyek Rp196 miliar.
6657	Air liur diproduksi secara natural di dalam mulut dan akan menetralkan tingkat keasaman mulut, yang akhirnya secara drastis akan mengurangi efek asam terhadap lapisan enamel gigi.
6658	Untuk itu, pihaknya memberikan rekomendasi agar ada program tegas dan jelas untuk mengentaskan buta huruf.
6659	Namun itu bukan label yang dikenakan "Tim Gajah-gajah" dengan nyaman, sejak mereka gagal menjustifikasi bahwa mereka merupakan favorit di empat edisi Piala Afrika Sebelumnya.
6660	Yang positif, kami punya semangat bertanding," katanya juga.
6661	Lewat aplikasi `Google Latitude`, nelayan bisa berbagi info titik kordinat, posisi dan lainnya saat di tengah laut," kata lelaki yang akrab dipanggil Herry SW ini.
6662	Menurut Surono, tim tanggap darurat yang dikirim adalah dari bidang gerakan tanah, yang terdiri dari pakar gerakan tanah.
6663	Ia berharap bisa segera kembali lagi ke Ambon untuk menggelar workshop sexophone.
6664	Tambahan tiga angka tim yang ditangani Eddy Simon Badawi ini belum mampu mengangat tuan rumah dari posisi juru kunci klasemen sementara Indonesian Premier League (IPL).
6665	Pemilik TVS bisa dilayani "servis langsung di rumah"
6666	Ini merupakan kehormatan bagi Persebaya dan tentu saja Kota Surabaya sebagai tuan rumah," kata Head Of Media Communication LPIS Abi Hasantoso, dikutip dari situs resmi LPIS, Selasa.
6667	Selain itu, bantuan kolam rakyat melalui Dinas Kelautan dan Perikanan Kabupaten Ketapang tahun anggaran 2012, di Kecamatan Hulu Sungai untuk 8 kelompok dengan nilai Rp157 juta.
6668	"Termasuk Pak Presiden itu perlu lebih tegas kalau menurut saya," kata dia.
6669	Namun, dia berharap angkutan ke Arafah dalam berjalan lancar dan tidak ada kendala di lapangan dan juga pada bus pengangkut dari Naqaba.
6670	Distrik Salahuddien dengan Aleppo-nya adalah wilayah pertama yang bisa direbut milisi oposan bersenjata.
6671	Ini membahayakan masa depan bangsa, karena bangsa yang kuat harus memiliki identitas nasional yang kuat," kata Ketua Komisi IV DPR RI itu.
6672	Diketahui bahwa stres mampu meningkatkan resiko dari serangan jantung dan kerusakan otak. begitu juga menangis yang bisa menyehatkan, dimana tangisan itu bisa memulihkan sebuah stres.
6673	Sedangkan, sekitar 22,04 persen responden menyatakan belum memutuskan pilihannya, 2,72 persen menyatakan golongan putih atau tidak menggunakan hak pilih, dan 9,03 persen responden tidak menjawab atau mengaku tidak tahu.
6674	Untuk itu jangan pernah percaya dengan SMS yang beredar.
6675	Pada saat iring-iringan truk hendak memasuki areal perkebunan tebu PTPN II, massa dengan menggunakan senjata tajam dan senapan angin melakukan penghadangan dan menyerang para pekerja kebun yang hendak memasuki areal perkebunan tebu tersebut.
6676	Akan tetapi, kata tokoh kelahiran Sibolga, Sumatera Utara tersebut, kalau seandainya hasil surveinya tidak kondusif atau tidak sesuai dengan apa yang diharapkan, maka bisa saja dicari alternatif-alternatif lain.
6677	"Kami mendengar ledakan besar dan ketika kami tiba di lokasi kejadian, kami mendapati sebuah mobil yang diparkir terbakar," kata seorang polisi.
6678	Para siswa SD/SMP melintasi jembatan tersebut, dan sangat berbahaya karena berjalan di atas kawat sling jembatan.
6679	Sementara itu Siluet Pele versi Spanyol dibuat seakan berasal dari nyala api karena nama tenar tim Spanyol adalah "La Furia Roja" (The Fury).
6680	Febriyanto meninggal karena sakit dalam perjalanan melalui area pesisir pantai saat melakukan pendakian di Gunung Tangkoko.
6681	Coullier mengatakan pada radio RTL bahwa Hallyday akan meninggalkan rumah sakit.
6682	Dia langsung berjalan menuju meja tim penasehat hukumnya dan berdiskusi sebentar sebelum meninggalkan ruang sidang.
6683	Direktur Bina Program dan Kemitraan Direktorat Jenderal (Ditjen) Penataan Ruang pada Kementerian PU Rido Matari Ichwan mengatakan hal itu di sela-sela diskusi implementasi rencana aksi kota hijau di Kuta, Bali, Kamis malam.
6684	"Korea Utara melancarkan tuduhan-tuduhan menggelikan mengenai penculikan, tindakan-tindakan terorisme dan kejahatan yang melibatkan sejumlah pembelot Korea Utara," kata seorang juru bicara Kementerian Unifikasi Korsel.
6685	Buku-buku yang dimiliki Pusat Studi Indonesia saat ini masih sangat minim, hanya berjumlah 200 buah, baik dalam Bahasa Indonesia maupun Inggris, katanya.
6686	Dari hasil interogasi yang bersangkutan sempat menjadi foto model sebuah majalah, kata Kepala Bidang Humas Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Polisi Rikwanto di Jakarta, Jumat.
6687	Menurut Boy Rafli, berkas Polri sudah disampaikan ke Kejaksaan Agung dan sudah ditetapkan P19.
6688	Ini merupakan tingkat tertinggi sejak mata uang euro diberlakukan tahun 1999.
6689	Mereka yang sempat minum air kelapa muda tidak apa-apa.
6690	"Minum terlalu banyak air sekaligus dapat membuat lambung tidak bisa menerima, sehingga menimbulkan rasa kembung dan mual," kata Ari.
6691	Berbicara di Rabat Minggu, Clinton mengutuk "serangan-serangan brutal" yang terjadi di Suriah dan mengatakan tentara yang mendukung Assad menghina diri mereka sendiri.
6692	Pada saat Johnson berusaha melarikan diri, seorang saksi mata memberitahu dua orang polisi, yang kemudian melakukan pengejaran.
6693	Untuk mengajukan uji materi terhadap pasal 8 ayat (10) itu, fraksi memang tidak dibenarkan.
6694	Inco telah menguasai lebih dari 36 ribu hektar konsesi pertambangan nikel di Morowali sejak tahun 1968 di blok Bahodopi dan Kolonodale.
6695	Pada Senin malam, Presiden Yudhoyono dan Ibu Negara Hj. Ani Yudhoyono akan melangsungkan jamuan makan malam kenegaraan untuk menghormati kunjungan Presiden Ceko Vaclav Klaus dan Ny Livia Klausova.
6696	Selama ini kita selalu resah," katanya.
6697	Sejauh ini, kami hanya melakukan riset dan pengambilan sampling di beberapa tempat saja," ujarnya.
6698	Dengan demikian, kata dia, ribuan petani sawit plasma di tiga Kecamatan tersebut memiliki uang penjualan sawit sebesar Rp16 miliar dalam sebulan.
6699	Mudah-mudahan penertiban menjadi efek jera bagi penambang lainnya," kata dia.
6700	Di atas panggung, salah satu anggota JYJ tersebut mengabulkan permintaan pertama penonton yakni "aegyo"--bertingkah imut.
6701	Menurut Komandan Polisi Lembah Cauca Kol.
6702	"Kebersihan lingkungan harus menjadi perhatian Pemkab, apalagi kotoran sampah menjadi sumber bibit penyakit sehingga harus rutin diangkut,"kata seorang warga Biak, Mansar.
6703	"Sebelum alat itu ada, tentunya kami harus memaksimalkan alat yang ada.
6704	Akademisi dari seluruh dunia pekan ini bertemu di kota Kassel di pusat Jerman, dekat dengan tempat kelahiran Grimm Bersaudara, untuk menyambut tahun 2013 dengan kongres tentang Grimm Bersaudara.
6705	"Semua adegan dalam rekonstruksi sudah sesuai dengan hasil penyidikan kami.
6706	Sebelumnya, Duta Besar Republik Indonesia untuk Malaysia Herman Prayitno telah menyampaikan nota diplomatik kepada kementerian luar negeri Malaysia berkenaan dengan tulisan Zainuddin Maidin yang dimuat harian utusan Malaysia beberapa hari lalu.
6707	Namun dua mobil polisi berjaga di depan sekolah yang terletak di samping Blok M Plaza, Jakarta Selatan, itu.
6708	Akankah pasukan asuhan Pep Guardiola bakal melaju untuk merangsek ke posisi teratas yang kini dihuni oleh Real Madrid?
6709	Apabila proyek tersebut tidak mampu diselesaikan tepat waktu, katanya, masih memungkinkan diajukan perpanjangan waktu pengerjaannya.
6710	Ia mengatakan sudah mengusulkan agar pelabuhan rakyat dilokalisasi sehingga tidak semua pantai di Batam bisa digunakan untuk pelabuhan.
6711	Lionsgate mengatakan produksi "Catching Fire" mulai 10 September dan kebanyakan akan dilakukan di dan sekitar Atlanta, Georgia.
6712	Jaksa Nusrim dalam sidang yang dipimpin Hakim Efendy Siregar, menyatakan, perbuatan itu dilakukan terdakwa pada tahun 2010, dan menimbulkan kerugian bagi negara sebesar Rp375 juta.
6713	Jakarta (ANTARA News) - Perusahaan penyedia solusi keamanan Symantec Corp. memimpin pasar Platform End Protection dengan produk unggulannya Symantec End Protection 12 dalam siaran pers yang diterima ANTARA News pada Kamis (26/1).
6714	Putri pasangan Putu Widiada-Ida Ayu Oka Dharmawati itu akan tinggal di Jepang selama 10 hari berkat prestasinya berpidato dan berkomunikasi dengan menggunakan bahasa Jepang.
6715	Sementara itu, sejumlah kelompok usaha kecil mengaku mereka merasa terbantu setelah menerima kucuran modal dari Bazda usahanya berkembang.
6716	Seorang pemerhati lingkungan Akhyat Fauzan, Jumat, mengatakan, secara tidak langsung aktivitas pertambangan di Pulau Sebuku lambat mengancam berkurangnya populasi satwa langka Bekantan.
6717	Ketua Dewan Pembina Partai Golkar, Akbar Tanjung, mengatakan, dewan pertimbangan partai Golkar mengirim surat kepada DPP Golkar.
6718	Menurut dia, karet merupakan komoditas perkebunan yang sangat penting peranannya di Indonesia.
6719	"Saya tidak berhenti karena saya cedera, namun karena saya melihat karir olahragaku sudah lengkap.
6720	Menurut Jokowi, solusi dari permasalahan penyebaran investasi tersebut adalah komunikasi dengan daerah-daerah penyangga sebagai rekan strategis Jakarta.
6721	Ferguson menegaskan bahwa ia akan terus melatih skuad United selama tiga tahun ke depan.
6722	Pada kesempatan itu, Komarudin Hidayat menyambut baik kegiatan mahasiswa seperti seminar maritim.
6723	Melalui pelatihan "hospitality" dan bahasa asing, maka sudah tercipta sebuah lapangan kerja baru yang juga menguntungkan pemerintah daerah dari segi pendapatan.
6724	Sementara itu Pelatih Tim Cesc Fabregas and Friends Divaldo Alves mengatakan hasil imbang 1-1 merupakan hasil yang menggembirakan bagi kedua tim.
6725	"Majelis, kami minta waktu untuk memberi tanggapan atas keberatan jaksa," kata salah satu tim kuasa hukum terdakwa, Topik Chandra.
6726	Di antara alat komunikasi itu, seperti Emergency Locator Transmitter (ELT) atau alat pelempar sinyal dan alat frekuensi.
6727	Uzbekistan kini hanya memerlukan hasil imbang pada pertandingan terakhir melawan Oman pada Kamis (29/3) untuk bisa maju ke pertandingan playoff melawan Senegal pada 23 April, untuk meperebutkan satu tempat di Olimpiade London.
6728	Menurut dia, untuk menjaga APBN-P tetap sehat harus dilakukan beberapa kebijakan untuk menjaga ketahanan fiskal.
6729	Padahal, perencanaannya sejak tiga tahun silam atau sejak 2009," kata pemuka masyarakat Tionghoa Pekanbaru Sidharta di Pekanbaru, Senin.
6730	Pemerintah Dubai mengemas acara tahunan DSF yang merupakan promosi pesta diskon belanja, dipadukan dengan berbagai pentas hiburan dan atraksi lainnya di berbagai pelosok kota Dubai.
6731	"Kita ikuti dinamika dunia, geopolitik juga dipengaruhi oleh kompetisi sumber daya kehidupan termasuk sumber energi.
6732	Idealnya memang membawa 23 pemain untuk berlaga di Palestina, tetapi kami harus memenuhi kuota dari PSSI," katanya.
6733	Hal ini dilakukan agar tidak adanya persoalan dalam proses pembagian.
6734	Gol Gonzales tersebut menjadikan skor imbang 1-1 hingga pertandingan berakhir.
6735	Minggu dini hari, tempat hiburan malam, di antaranya BOEC HBI Banjarmasin diimbau untuk menutup operasionalnya dikarenakan sudah melanggar ketentuan sesuai apa yang diatur peraturan daerah Kota Banjarmasin.
6736	Benny juga mengatakan ayahnya juga berpesan agar cucu-cucunya mau menjauhi obat terlarang, seks bebas, dan menjadi orang yang berbakti kepada nusa dan bangsa.
6737	"Kami harus berjuang dan melindungi perbatasan-perbatasan kami.
6738	Yenny juga mengimbau seluruh pendukung Gus Dur atau Gusdurian dapat kembali menjalankan aktivitas dengan normal seperti sedia kala.
6739	Park akan mengambil alih kantor untuk menjalankan kewajiban memimpin negara selama lima tahun, Februari mendatang.
6740	London (ANTARA News) - Sir Alex Ferguson percaya bahwa takdir perburuan gelar juara Liga Utama Inggris, akan diputuskan pada perjalanan Manchester United untuk menghadapi pemuncak klasemen, Manchester City, di Eastlands pada 30 April.
6741	Martin mengatakan bahwa pihaknya akan mengundang Kapolri ini akan menanyakan reforsi kepolisian di tahun 2012 dan tindakan anggota kepolisian yang masih bergaya militer.
6742	Salah satu penulis studi itu, ilmuwan dari University Hospital Basel di Swiss, Stefan Borgwardt, mengatakan, teh hijau mungkin dapat membantu mencegah penurunan peran neurotransmitter dalam fungsi otak, seperti dopamine dan epinephrine.
6743	"Sebelumnya Microfluidics Chip lebih sering digunakan untuk tes penyakit kelamin dan penyakit lainnya, namun belum digunakan untuk mendeteksi pasien yang tertular HIV/AIDS," paparnya.
6744	"Utamanya adalah untuk membantu pembuatan es baik untuk kepentingan warung kuliner, maupun untuk pengawetan ikan laut tangkapan nelayan, dan keperluan di tempat pelelangan ikan (TPI)," kata dia.
6745	Ferguson mengungkapkan kalau Rooney akan dimainkan, setelah sang penyerang tersebut tidak dimainkan sama sekali ketika mereka kalah 2-3 dari tim zona degradasi, Blackburn, di Old Trafford pada malam tahun baru.
6746	Bekasi (ANTARA News) Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah Kota Bekasi, Jawa Barat, menambah tujuh armada truk, tiga arm roll dan 22 bak kontainer guna keperluan penanganan sampah di wilayah ini pada 2012.
6747	Presiden juga mengatakan untuk mengurangi angka pengangguran, maka sektor riil perlu didorong untuk tumbuh, demikian pula sektor pertanian, industri dan jasa.
6748	Di akhir aksi, pengunjuk rasa membakar gambar Rafika Soraya Azhar.
6749	Staf kandidat presiden dari Partai republik Mitt Romney menyatakan telah membatalkan kegiatan kampanye yang dijadwalkan berlangsung Minggu malam di Virginia.
6750	Diharapkan generasi muda dapat menghindari tindakan yang merugikan bangsa Indonesia sejak dini.
6751	"Kami siap untuk pembicaraan.
6752	Minante tenggelam karena banjir bandang.
6753	"Cara ini mengubah materi-materi pelajaran sekolah yang sulit bagi siswa menjadi materi-materi yang mudah dipahami dan menyenangkan," katanya dalam acara penganugerahan pemenang Lenovo Do Network di Jakarta pada Rabu (7/3).
6754	"Dialog tani akan menjalin kekompakan dan menjadi media berbagi informasi di bidang pertanian, serta saling tukar menukar pengalaman dan pengetahuan dalam mengelolah produk pertanian," ungkap Bupati.
6755	Pada menit 66, gol Jamie Mackie justru membalikkan keadaan, QPR unggul 2-1.
6756	Atraksi ini cukup menghibur para undangan, ditambah celetukan-celetukan humoris dari pembawa acara Nirina Zubir dan Udjo 'Project Pop' yang beralih menjadi komentator.
6757	Menurut 22 persen anak usia 8 tahun, Stephen Hawkins adalah penata rambut.
6758	Tidak dapat segera diperoleh konfirmasi pemerintah Jepang mengenai laporan surat kabar itu.
6759	Disnak, kata dia, juga telah menunjuk tim khusus gabungan dari penyuluh kehewanan dengan tim kesehatan hewan.
6760	Video-video dan laporan dari dalam Suriah tidak bisa dipastikan kebenarannya karena pemerintah telah membatasi akses bagi jurnalis dan pekerja hak asasi manusia.
6761	Orang-orang punya pilihan, mana kebudayaan yang mereka sukai.
6762	"Pelaku ditangkap tanpa perlawanan tadi (Senin) sore di Buaran, Jakarta Timur," kata Kepala Polrestro Jakarta Timur, Komisaris Besar Polisi Mulyana Kaharni saat dihubungi di Jakarta, Senin malam.
6763	Selanjutnya foto tersebut akan dipilih oleh juri dari Sony.
6764	Maka segera selesaikan secara baik-baik," kata adik kandung M. Nazaruddin, Muhajidin Nurhasyim, mengulang perkataan Anas Urbaningrum, dalam kesaksiannya di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi, Jakarta, Rabu.
6765	"Jakarta sangat heterogen, terdiri dari berbagai suku, agama kelompok dan lainnya.
6766	Hasanudin mencontohkan Pasal Pasal 54 huruf (e) RUU Kamnas versi pemerintah tentang adanya kuasa khusus yang dimiliki Dewan Kemanan Nasional yang berhak menyadap, menangkap, memeriksa dan memaksa yang dianggap melanggar HAM.
6767	Sementara indeks 45 saham unggulan (LQ45) melemah 2,77 poin (0,40 persen) ke tingkat 697,57.
6768	Dia sering berada di Afghanistan dan Pakistan dengan membawa perintah dari pemimpin senior Al Qaida untuk memasok senjata dan peralatan bagi para gerilyawan.
6769	Aksi pemblokiran jalan Ahmad Yani berlangsung sekitar lebih dari setengah jam.
6770	"Demikian pula proyek pengerukan sungai Jakarta Emergency Dredging Initiative di Cengkareng Drain, Kali Sunter, KBB, Cideng, Angke dan lainnya pada 2013-2014 akan mengurangi 20 titik banjir," kata dia.
6771	Pencegahan sekunder melalui, deteksi dini dengan skrining (penapisan), penegakan diagnosa dan pengobatan.
6772	Nanang mengatakan, jumlah pedagang di pasar ini sekitar 1.200 orang.
6773	"Terpenting kita belajar dari penambangan emas tanpa izin (Peti) di kawasan Gunung Botak, desa Wamsaid, kecamatan Waeapo, Kabupaten Buru yang kenyataannya menimbulkan berbagai dampak negatif di berbagai sektor," kata Wawali.
6774	"Satu hal yang menarik saat ini adalah `handphone` yang awalnya hanya untuk sekadar mengirim dan menerima SMS serta telepon kini mulai bisa digunakan untuk mengakses internet," katanya.
6775	"Soekarno adalah contoh pemimpin Indonesia yang mempunyai visi, memang dia bukan seorang pemecah persoalan yang handal, tapi di bawah kepemimpinannya, masyarakat Indonesia bangga menjadi bagian dari negara ini," ujarnya.
6776	Menjelang Rakornas Partai Golkar, yang akan dilakukan 28 Oktober 2012, menurut dia, sebaiknya Golkar dan Ical segera mencari format yang tepat untuik menggaet pemilihnya.
6777	Sebuah resolusi dengan kata-kata keras yang mengecam pelanggaran HAM luas diluluskan dengan perbandingan suara 137 lawan 12 dengan 17 negara abstain.
6778	Meskipun banyak kasus telah dilaporkan di California dan Chicago Illinois, jumlah tersebut tak memperlihatkan peningkatan di Dallas County, Teksas, tempat para pejabat telah mengumumkan kondisi darurat kesehatan.
6779	Sekitar 60 persen anak-anak menunjukkan perilaku impulsif atau hiperaktif jika ibu mereka makan lebih dari dua porsi ikan per minggu.
6780	Tempat-tempat tersebut dipilih karena menyimpan potensi tertentu dan sangat produktif seperti kampung jahit, kampung bordir, kampung pernak-pernik dan lain sebagainya.
6781	Suparman mengatakan, setelah peninjauan oleh menkokesra maka korban penderita Hydrocephalus akan langsung dirujuk ke RSUD Wahidin Sidorohusodo kota Makassar, Sulawesi Selatan, guna mendapatkan perawatan intensif.
6782	"Promosi kita selama ini kurang oleh karena itu harus ditingkatkan.
6783	Karena perundingan senjata adalah satu konferensi internasional negara-negara, mereka harus mengikuti tradisi yang terbuka bagi anggota-aggota badan-badan khusus PBB, kata diplomat Palestina itu.
6784	"Pameran ini diikuti oleh sejumlah UKM dengan beragam produk olahan, seperti kerupuk, minuman rumput laut, produk ikan fillet, nugget, bakso ikan, siomay, dan dim sum," kata Sharif di Jakarta, Kamis.
6785	"Korban tertimbun sekitar pukul 15.00 WITA dan baru bisa diangkat ke permukaan pukul 18.00 WITA.
6786	"Pesawat tersebut sempat berhenti di ujung runway 31 pada pukul 13.45 WIB akibat mengalami kerusakan sistem hidrolis kemudi," katanya.
6787	Mereka yang bekerja di sejumlah instansi atau lembaga pemerintah daerah," kata Kepala BKD Pekanbaru, Hermanius, Kamis.
6788	"Di lingkungan pasar saat ini.
6789	Lebih lanjut, namun sayangnya produksi saat ini belum bisa memenuhi permintaan ekspor padahal peluang usaha ini cukup besar apalagi, seperti di Jepang harga manggis bisa dijual setiap kilogramnya mencapai Rp50 ribu.
6790	Pihak sekolah dan para guru sendiri menilai Workshop Mading GEMAS menguntungkan karena dapat saling berbagi informasi dari sekolah lain.
6791	Hendri mengatakan, sejak pertengahan September wilayah Bogor telah diguyur hujan.
6792	"IHSG bergerak melemah didorong oleh sentimen negatif dipicu dari dipangkasnya peringkat hutang Italia, Spanyol, Portugal, beserta tiga negara Eropa lainnya," kata analis Purwoko Sartono, di Jakarta, Selasa.
6793	Untuk itu, kata Mendagri, sangat kecil kemungkinan bagi warga untuk memanipulasi datanya.
6794	Bahkan baru menit 46, dua peluang berhasil didapatkan anak-anak Sleman, melalui kaki Mansyur dan Anang Hadi.
6795	Dia juga mengaku masih berduka terkait empat anggotanya yang gugur saat bertugas di Kabupaten Poso.
6796	"Total nilai rata-rata UN 2011, delapan untuk seluruh kelas dan kami menempati peringkat ke-15 untuk seluruh SMA Negeri di DKI Jakarta," kata Rachmat.
6797	Natalia mengaku belum pernah menang melawan Ganis.
6798	Paisan menambahkan, IOC telah melakukan evaluasi terhadap cabang olahraga dan bulutangkis termasuk salah satu cabang yang paling populer dunia.
6799	"Kenaikan itu bagian dorongan teknikal, sementara peningkatan kekhawatiran sisi pasokan berasal dari eskalasi konflik antara Turki dan Suriah juga memberikan dukungan," kata Fawad Razaqzada, analis pada grup perdagangan GFT Markets.
6800	"Perusahaan manapun, baik milik negara ataupun asing, yang menguntungkan negara akan diberi hak untuk mengelola Blok Mahakam," kata Rudi usai menghadiri Diskusi Panel Ahli Ikatan Sarjana NU (ISNU), di Jakarta, Jumat.
6801	Kongres Islam Amerika, organisasi advokasi Muslim yang berkantor pusat di Washington, Boston, dan di seluruh kawasan Timur Tengah dan Afrika Utara, mengutuk serangan yang terjadi pada kuil Sikh di Wisconsin dan masjid di Missouri.
6802	Komunitas musik di Amerika akan mengenang penyanyi dan aktris Whitney Houston dengan suatu penghormatan khusus pada upacara Grammy Awards hari ini.
6803	Asian Beach Games ke-3 akan dibuka resmi oleh Menteri Olahraga China Liu Peng.
6804	Media lokal menunjukkan gambar helikopter-helikopter mendarat di jalan--jalan raya utama yang menghubungkan Johannesburg dengan Mozambik-- untuk mengangkut mereka yang cedera ke rumah sakit.
6805	Jembatan yang akan melintasi Batang Ombilin ini sudah sejak lama diimpikan masyarakat kedua daerah, karena adanya Pasar Balimbing sebagai tempat belanja kebutuhan sehari-hari kedua nagari.
6806	PSPS yang merupakan tim kebanggaan masyarakat "Kota Bertuah" ini mengawali ISL musim ini dengan hasil yang lumayan bagus.
6807	Ia akan berangkat ke Busan pada 26 September mendatang, belajar supaya selanjutnya bisa meramaikan dunia perfilman Indonesia dengan film-film garapannya.
6808	Hal tersebut merupakan salah satu cara untuk menyesuaikan produk dengan permintaan pasar," kata Menteri Perindustrian M.S Hidayat di Jakarta, Selasa.
6809	Hingga saat ini, kasus kecelakaan tunggal bus PO Haryanto masih dalam penyelidikan petugas Satuan Lalu Lintas Polrestabes Semarang untuk mengetahui penyebab pasti kecelakaan.
6810	Untuk melakukan tindakan preventif tersebut, kata dia, diperlukan kerjasama yang baik antara TNI, Kepolisian dan Badan Inteligen Negara (BIN) serta menjalin komunikasi dengan masyarakat.
6811	"Setelah itu ditindaklanjuti melalui prosedur dan mekanisme dan proses Tim Penilai Akhir (TPA), tentunya dengan persyaratan-persyaratan atau alasan alasan yang memang telah diatur dalam peraturan kepegawaian yang berlaku," katanya lagi.
6812	Ia bisa menjadi apa saja, termasuk calon wakili presiden mendampingi calon yang diusung Golkar," ujar Aburizal Bakrie di hadapan ratusan kader Golkar saat mengadakan kunjungan di Desa Kaibon, Kecamatan Geger, Kabupaten Madiun.
6813	Balikpapan (ANTARA News) - Perwakilan empat gubernur dari empat provinsi di Kalimantan, Senin (26/11), sepakat meminta tambahan kuota bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi sebanyak 85.000 kiloliter untuk seluruh Kalimantan.
6814	Namun dia belum bisa memastikan aktivitas gunung api itu tak meningkat lagi karenanya dia mengimbau masyarakat di Kota Ternate tetap waspada.
6815	Hasil penelitian ini menunjukkan besarnya perbedaan diantara pengakses berita via perangkat mobile, kata Amy Mitchell, ketua penelitian ini.
6816	Pribadi yang sangat terbuka pada generasi muda dalam membagi ilmunya.
6817	Uji coba nuklir pertama Korea Utara dilakukan pada Oktober 2006 terjadi tiga bulan setelah roket jarak jauh diluncurkan, demikian AFP melaporkan.
6818	Lulusan Inggris dan Jerman yang pernah di ITB ini bukan baru membuat, tapi sudah membuat.
6819	Ia mengatakan rencana penaikan BBM tidak membela kebutuhan rakyat kecil.
6820	Ditambahkannya, melihat keberhasilan ini, pemerintah akan mendorong penyaluran KUR naik 50 persen dan mentargetkan pada tahun 2012 menjadi Rp 30 triliun.
6821	"Ini sudah bagian tugas saya harus mampu memfasilitasi dan memperjuangkan aspirasi mereka.
6822	"Sebenarnya (pegawai pajak) yang tertangkap itu adalah oknum.
6823	Agung, yang sesungguhnya penggemar offroad sejak lama baru bisa aktif kembali setelah mobilnya didatangkan dari Jogja.
6824	"Bahkan investor ini juga tertarik untuk mengelola tiga pasar lain milik Pemkot Balikpapan.
6825	Selain itu juga memaksimalkan alokasi anggaran infrastruktur di daerah, paling tidak dialokasikan hingga 60 persen dari anggaran yang tersedia.
6826	Namun, lanjutnya, kondisi Even masih bisa dipulihkan dan diperkirakan masih dapat kembali normal seperti layaknya anak seusianya, meski masa pertumbuhan anak paling penting diperhatikan saat berada pada usia di bawah tiga tahun.
6827	Ia menyebutkan, angin kencang ini tidak hanya menghamtam perumahan warga, namun tiang listrik yang berada di pinggir jalan juga ikut terhantam.
6828	Menurut Kepala Polres Klaten AKBP Kalingga Rendra Raharja, kebocoran pipa saluran BBM milik Pertamina di Jeblok Karanganom Klaten itu, diketahui pertama kali oleh saksi seorang petani setempat, Senin pagi.
6829	Petenis Italia dan para pendukungnya sebelumnya sedang berharap bisa membuat kejutan dalam pertandingan tersebut.
6830	"Masalah bantuan akan ditangani Dinas Sosial dan Tenaga Kerja Kota Banda Aceh.
6831	Direktur Utama PT Waskita Karya M Choliq kepada wartawan di Surabaya, Jumat, mengatakan hingga akhir 2012, perseroan menargetkan laba bersih bisa mencapai Rp250 miliar dengan total penjualan lebih kurang Rp9 triliun.
6832	Jakarta (ANTARA News) - Wakil Gubernur DKI Jakarta mengatakan bahwa dia ingin sistem yang ada di Pemerintahan Daerah DKI Jakarta (Pemda DKI) bisa segera menggunakan sistem daring (online).
6833	Pantauan ANTARA, Minggu, ribuan warga Rangkasbitung kembali ke rumah untuk bersih-bersih setelah banjir surut sekitar pukul 17.30 WIB.
6834	"Nantinya, setiap kendaraan akan didata secara elektronik, baik data kepemilikan maupun data fisik kendaraan tersebut," kata Yudhoyono saat menyampaikan pidato tentang kebijakan penghematan di Istana Negara, Jakarta, Selasa malam.
6835	Manajer Tim Senam Surabaya Budi Setiawan, Selasa, mengatakan, ke-18 atlet yang terdiri dari 10 atlet putra dan delapan atlet putri itu akan didampingi tiga pelatih dan dijadwalkan berangkat pada Rabu (14/11).
6836	Sebelumnya, pkl. 19.22.13 WIB juga terjadi gempa susulan berkekuatan 5,2 SR di lokasi 3,58 derajat LU dan 93,91 derajat BT, 237 km barat daya Kabupaten Aceh Jaya, NAD, dengan kedalaman hanya 5 km.
6837	Ia memperkirakan nilai tukar rupiah hari ini berpotensi menguat di kisaran Rp9.060 hingga Rp.9.080 per dolar AS.
6838	Pihaknya juga mendesak kepada Gubernur Jawa Timur untuk menolak kehadiran Kepala Pusat Karantina Tumbuhan dan Keamanan Hayati Kementan Arifin Tasrif atau pejabat Kementan lainnya yang bertugas mempersiapkan pelaksanaan kebijakan tersebut di Jawa Timur.
6839	"Kami menduga anggota keluarga saya itu meninggal secara tidak wajar," kata salah seorang kerabat korban yang tidak mau disebutkan namanya, di Denpasar, Rabu.
6840	Indeks 45 saham unggulan (LQ45) turun 1,11 poin atau 0,16 persen ke posisi 700,94 poin.
6841	Dan itu `direct benefit` yang kita terima dari kerjasama dengan Boeing," tambahnya.
6842	Dengan begitu, Israel memiliki 30 Macchino ini, Singapura 12, dan Italia sendiri 15 unit.
6843	Kacang-kacangan,Buah-buahan, dan Yoghurt bisa menjadi pilihan yang tepat.
6844	Wakil Bupati Batang, Sutadi, di Batang, Rabu, mengatakan bahwa pemberhentian puluhan petugas pemadam kebakaran ini karena diketahui adanya ketidak transparan pada perekrutan tenaga damkar.
6845	"Di Indonesia terdapat sekitar 184 jenis burung air yang berasal dari 20 suku," katanya.
6846	Pertemuan wali kota-wali kota se-Asia Pasifik tersebut dilakukan di Gyeongju, sebuah kota yang terletak di tenggara Seoul.
6847	Bagi pengguna dari operator lain, mereka hanya dikenakan tarif biaya lokal telepon ke nomor akses yang ditentukan oleh operator mereka masing-masing.
6848	Kondisi tersebut meningkat 21,14 persen dibanding bulan yang sama tahun sebelumnya yang tercatat 209.093 orang.
6849	Sutan mengisyaratkan, posisi yang akan mengalami rotasi adalah pimpinan fraksi, pimpinan komisi, dan pimpinan alat kelengkapan dewan.
6850	Para pakar kesehatan rambut telah berulang kali mengatakan bahwa air hangat dapat menyebabkan kerontokan rambut.
6851	Ia mengatakan, dari berbagai jenis burung yang diteliti tersebut, dua jenis di antaranya memberikan respon yang menonjol terhadap bencana gempa bumi.
6852	Hatta juga mengatakan, indikator lainnya keberhasilan reformasi birokrasi adalah melalui angka indeks korupsi yang dari tahun ke tahun semakin baik dan mencerminkan pemerintahan yang menjalankan tata kelola yang baik (good governance).
6853	Ia mengatakan pemberian susu bagi ibu hamil penderita KEK guna mencegah balita penderita gizi buruk, dan anak yang masih dikandungnya.
6854	Bank of America naik 6,3 persen, Citigroup naik 6,3 persen, Wells Fargo naik 5,8 persen, dan Goldman Sachs bertambah 6,5 persen.
6855	"Kita sudah membebaskan lahan di sana," sebutnya.
6856	Staf pengajar STF Drijarkara, F. Budi Hardiman mengutip filsuf Ortega Y Gasset dalam bukunya Memahami Negativitas, menulis bahwa gerombolan massa kerapkali bertindak hanya dengan satu cara, yakni mengeroyok.
6857	Polda Kalbar, menurut dia, sudah menurunkan personel untuk pengamanan pasangan calon, masing-masing dua personel.
6858	Sementara penawaran yang masuk untuk seri PBS004 mencapai Rp206 miliar dengan imbal hasil terendah yang masuk 6,75 persen dan tertinggi 7,25 persen.
6859	Setelah itu digabung semuanya dengan data Komite Nasional Keselamaatn Transportasi.
6860	"Dalam program "right sizing" (pengurangan jumlah) BUMN sejak tahun lalu (2011), sebanyak 15 perusahaan seharusnya selesai direstrukturisasi melalui opsi likuidasi, merger atau akuisisi.
6861	Selain itu, kata dia, pihaknya juga terus melakukan pengejaran terhadap kedua terdakwa tersebut.
6862	Ditengah kesibukannya menjadi juri American Idol, menjadi produser dalam acara "Q Viva" dan promosi film terbarunya "What To Expect When You're Expecting, ia masih bisa menjalankan peran sebagai seorang Ibu.
6863	Padahal semua soal yang ditulis Rizki itu adalah materi kelas 4 dan 6, sementara ia baru kelas 3. Namun sudah tiga bulan Rizki tidak masuk kelas.
6864	Sementara itu, Kasat Reskrim Polresta Depok, Kompol Febriansyah mengatakan tersangka merupakan pemain tunggal dalam aksi penculikan itu.
6865	"Saya sempat dipukul oleh satgas, namun bisa mengelak dan bersembunyi di dalam markas Koramil," tuturnya.
6866	Sebenarnya, artinya kan penjahit.
6867	Selain tenun, aplikasi bordir dari Tasikmalaya juga ditampilkan sebagai detil tambahan.
6868	"Apresiasi buat Kemlu dan pihak terkait di Jakarta yang telah berupaya hingga membebaskan TKI NTB itu dari jeratan hukum, meskipun sempat terancam hukuman mati," ujarnya.
6869	Pada Rabu (24/10), 12 perjalanan Prameks reguler ditambah empat perjalanan Prameks AC terpaksa dihentikan sementara karena padatnya antrian kereta yang akan lewat, serta adanya pembatasan kecepatan saat melintas di lokasi kejadian kecelakaan.
6870	"Mudah-mudahan, kesediaan Eko menjadi solusi terbaik dalam kemelut di Persijap," ujarnya.
6871	Toni menuturkan petugas menangkap AT di wilayah Bandung, Jawa Barat, Kamis (21/6), berdasarkan keterangan dari para tersangka perampokan nasabah bank yang membeli senjata api pimpinan HR dan RIK.
6872	Setelah ada sebatang yang jatuh, dia akan melemparkan dua perunggu berbentuk kerang dan beberapa koin China kuno yang terhubung dalam tali merah.
6873	"Saya berharap Aceh ini tetap kondusif dan masyarakat hidup dalam suasana damai seperti sekarang ini di bawah kepemimpinan yang baru dilantik," ujar Prabowo di Banda Aceh, Senin.
6874	SR alias Koko menggungat pihak Kepolisian Bojonggede dan Kejaksaan Cibinong atas kasus yang menimpanya pada tahun 2009 lalu.
6875	BPPA membuka pendaftaran sekaligus proses dan pengecekan berkas calon anggota Dewan Pers periode 2013-2016 pada 20 November hingga 5 Desember pukul 24.00 WIB.
6876	Namun, pihak RS mengatakan, kemungkinan korban harus dirujuk ke Rumah Sakit Umum Pusat (RSUP) Dr M. Djamil di Padang untuk mendapatkan perawatan intensif.
6877	Hal itu, agar pemain gelandangnya bisa masuk menembus pertahanan mereka.
6878	"Biasanya juga kalau liburan di rumah saja," katanya.
6879	Yang jelas kehadiran mereka sangat diperlukan untuk pertandingan semifinal nanti, Selasa (22/5)," katanya.
6880	Jepang akan bermain melawan Yordania pada Jumat, dengan Australia dan Irak sebagai lawan-lawan mereka yang lain di Grup B, demikian dikutip dari AFP.
6881	Mantan Direktur Utama PT PLN ini mengakui suka main sepak bola.
6882	Begitu juga dengan upaya penyelamatan, dilakukan dengan baik sehingga tidak menimbulkan korban jiwa.
6883	Sementara Timnas Indonesia harus puas berada di posisi empat klasemen sementara Grup E setelah menelan dua kali kekalahan dan dua kali menang, total poin enam.
6884	Mengutip laporan Biro Perlindungan Kebakaran, satu televisi lokal mengatakan pada Selasa siang, enam mayat telah ditemukan di sebuah apartemen delapan pintu di Kota Quezon.
6885	Dua anggota direksi baru PTDI yang dilantik, Uray Azhari sebagai Direktur Keuangan serta Sukatwikanto sebagai Direktur Umum dan SDM.
6886	Chelsea, yang mencatatkan kerugian 67,7 juta pounds pada tahun lalu, membeli bek Gary Cahill dari Bolton, namun melepas penyerang Nicolas Anelka ke klub Cina, Shanghai Shenhua, dan pemain bertahan, Alex, ke Paris Saint Germain.
6887	Tetapi, lanjut Soeparno, pihaknya berharap pengembangan armada tersebut dapat diselesaikan pada 2014.
6888	Mengapa KemenPU mengurangi proporsi alokasi bidang irigasinya justru pada saat total investasi belanja bidang irigasi pemerintah meningkat?
6889	Kunjungan kerja ke Sumba Timur itu dilakukan setelah Presiden berkunjung dua hari ke Darwin, Australia, untuk menghadiri pertemunan tahunan Indonesia-Australia.
6890	Mereka harus terus berusaha untuk hidup dengan mengerahkan kemampuan terbaiknya dan putus asa bukanlah jalan yang tepat karena tidak akan memberikan hasil apa-apa.
6891	Sama seperti yang selalu terjadi di mana-mana, KRI Dewaruci dengan 82 awak kapal dan 80 kadet serta puluhan perwiranya sungguh berhasil memikat hati warga di negara-negara yang disinggahi.
6892	Para peneliti Spanyol memeriksa 2.000 perempuan pada kehamilan pekan ke-20 dan setelah mereka melahirkan.
6893	Berdasarkan data tersebut, Djoni menilai program Jaminan Pensiun BPJS Ketenagakerjaan pada 1 Juli 2015 nanti hendaknya berjalan paralel dengan program jaminan pensiun yang sudah ada.
6894	Dalam upacara penutupan latihan bersama itu juga disajikan demonstrasi beladiri pencak silat yang dilakukan oleh prajurit-prajurit Batalyon Infanteri-5 Marinir.
6895	Dia sedang mempersiapkan restoran baru yang rencananya akan dibuka Februari tahun depan.
6896	Agus menjelaskan, langkah konservasi pelestarian lingkungan dengan meminimalkan penggunaan kertas sudah dilakukan meski belum benar-benar menghilangkan penggunaan kertas dengan mengoptimalkan teknologi informasi (IT).
6897	Peneliti Kaspersky Lab menemukan ada bagian khusus di dalam Payload DLL yang khusus berkomunikasi dengan C&C, ditulis dalam bahasa pemrograman yang tidak dikenal.
6898	Namun karena serangan penyakit misterius ini, Suradi memperkirakan sepertiga dari populasi itik di desanya mati.
6899	Sebelumnya, juru bicara Badan Manajemen Darurat Nasional (NEMA) Yushau Shuaib mengatakan kepada Xinhua, bahwa badan tersebut telah memobilisasi pekerja dan badan keamanan lainnya dalam misi penyelamatan di tempat kejadian ledakan.
6900	Jajak pendapat terbaru menempatkan kandidat Sosialis Francois Hollande unggul di depan petahana sayap kanan, Presiden Nicolas Sarkozy.
6901	Ia juga mengungkapkan bahwa jumlah dana solidaritas Islam mencapai satu miliar dolar AS.
6902	Pengguna software legal akan selalu menerima pembaharuan keamanan untuk memastikan bahwa sistem operasi yang digunakan aman," katanya.
6903	Tony mengatakan, saat ini akademi yang ia dirikan itu sudah menjaring 33 murid yang usianya berkisar antara 7-16 tahun.
6904	Menurut dia, perguruan tinggi merupakan tempat lahir dan berkembangnya tokoh-tokoh pemimpin di masa mendatang, karena itu jangan biarkan perguruan tinggi terkotori oleh korupsi.
6905	Sedangkan pupuk non-Urea mendapat subsidi Rp1.000 per kilogram.
6906	"Para pencari kerja bisa mencari pekerjaan secara online melalui situs www.infokerja.depnakertrans.go.id. Tidak hanya pencari kerja, perusahaan yang akan mencari tenaga kerja juga bisa mengumumkan lowongan kerjanya melalui BKOL ini," katanya.
6907	Tigor mengatakan, pertemuan tersebut tak lain untuk membahas masalah "action" yang muncul dari APPI baru-baru ini yang memberitakan para pemain mungkin saja melakukan aksi mogok terkait dengan keterlambatan klub membayar gaji pemain.
6908	Jakarta (ANTARA News) - Menteri BUMN Dahlan Iskan menyetujui PT Merpati Nusantara Airlines (MNA) membeli kembali pesawat asal China asalkan skemanya menguntungkan dan tidak membebani keuangan perusahaan.
6909	Mereka juga mendapatkan gaji hampir 40 persen lebih sedikit daripada laki-laki di antara Organisasi Kerjasama Ekonomi dan Pembanginan kelompok bangsa.
6910	Berlandaskan itu, Kementerian Perindustrian memiliki sejumlah program pelatihan untuk memacu perkembangan industri kreatif digital di kalangan anak muda.
6911	Segmen tersebut tercatat memberikan kontribusi sebesar 57,27 persen atau Rp21,01 triliun dari total kredit Rp40,75 triliun yang disalurkan oleh perseroan.
6912	Lomba itu akan menempuh lintasan sepanjang kurang lebih 1,7 km, yang sudah didesain secara khusus untuk membuktikan bahwa Indonesia juga memiliki lintasan yang menantang walaupun elevasinya tidak terlalu tinggi.
6913	Kondisi ini merupakan tantangan dan kesempatan bagi para ahli statistik yang dapat diatasi dengan dukungan teknologi.
6914	Namun, jelasnya, untuk meraih kemenangan itu, tentunya harus kerja keras dan menguasai areal perlombaan di Rambong Sialang.
6915	Ia menegaskan bahwa pengalaman itu juga berjenjang, yakni setelah syariat atau tingkat dasar akan beranjak pada tarekat, hakekat, dan akhirnya makrifat.
6916	Saat ini mobil pribadi mengonsumsi bahan bakar minyak jenis premium bersubsidi terbesar yakni mencapai 53 persen dari total volume.
6917	Indeks 45 saham unggulan (LQ45) melemah 4,69 poin (0,66 persen) ke level 707,59.
6918	Kamoro merupakan salah satu dari 257 suku yang terdapat di Papua.
6919	Namun aksi balap itu sempat terganggu ketika lomba tahapan sembilan terpaksa harus dibatalkan karena para penonton melempari mobil dengan batu.
6920	Bukti telah bicara bahwa Di Matteo mampu membawa Chelsea melaju ke final Liga Champions dengan menyisihkan salah satu raksasa sepak bola Spanyol, Barcelona.
6921	Said mengharapkan masyarakat bersedia ikut ambil bagian dalam upaya pelestarian anggrek yang menurut Peraturan Pemerintah Nomor 77 tahun 1999 termasuk jenis tumbuhan di lindungi itu dari kepunahan.
6922	Sejak Januari 1994, dia mengetuai pertemuan rahasia di Universitas East London saat dia mengemukakan visi itu.
6923	Kasus perdagangan satwa secara daring itu terjadi di wilayah Jakarta, Kerawang dan Pemanukan, Jawa Barat.
6924	Surat Perdana Menteri Yoshihiko Noda itu akan dikembalikan karena bisa jadi digunakan oleh Tokyo untuk memperkuat klaim teritorialnya atas pulau-pulau itu, kata Kementerian Luar Negeri Korsel.
6925	Buruh juga membawa dua mobil boks yang berisikan alat pengeras suara sebagai mimbar orasi.
6926	Dimana ekor kemacetan, sampai ke Jalan Raya Cigombong, Pacet.
6927	Tidak hanya di Surabaya, tapi se-Jatim," ujar Kepala Biro Administrasi Kesejahteraan Rakyat Setdaprov Jatim, Bawon Adhiyitoni, kepada pers di Surabaya, Kamis.
6928	Achmad mengatakan, salah satu sikap objektif Presiden yang bisa diambil adalah berani mengambil tindakan tanpa merugikan kedua lembaga itu.
6929	Dikatakannya, pemblokiran jalan yang dilakukan masyarakat hingga tuntutan dapat dikabulkan oleh pihak PLTU, katanya.
6930	Namun Said Aqil memastikan, dari 21.600 pesantren yang dikelola NU, tidak satupun yang melahirkan teroris.
6931	Betapa tidak, Tim Garuda harus menyerah dari tim yang berada dipapan bawah klasemen IPL, Persijap Jepara dengan skor telak 0-3.
6932	"Di PSMS ini kan ada orang yang mendukung PSSI dan ada yang mengarah ke KPSI.
6933	"Saya sendiri yang menggunakan, mengalami dan merasakan langsung.
6934	Kejaksaan menilai, tindakan Merpati tersebut ada unsur tindak pidana korupsi.
6935	Kawasan terparah dilanda banjir adalah Desa Pasir Ampo.
6936	Dengan menguasai media, lanjut dia, mereka bisa berbicara seenaknya, termasuk memasang iklan.
6937	Petenis Bulgaria Grigor Dimitrov menyiapkan pertarungan melawan Novak Djokovic setelah mengalahkan Pablo Andujar dari Spanyol 7-5, 6-3.
6938	Jika dia disebut-sebut "ratu" drift Indonesia, maka itu tidaklah berlebihan karena saat ini memang hanya dia perempuan satu-satunya yang mengukuhkan diri sebagai drifter.
6939	Kenji Adachihara memperoleh peluang pada menit ke-16.
6940	"Yang sudah mengungsi jangan kembali dulu," katanya serta menambahkan BMKG belum mencabut peringatan dini tsunami.
6941	"Kehadiran PT Jababeka sudah membuat sebuah Resort yang nantinya dapat meningkatkan kesejahteraan masyarakat di morotai.
6942	Proyeksi melemahnya indeks BEI dikarenakan belum adanya sentimen positif yang dapat mengangkat indeks BEI.
6943	Jika tanaman itu sudah bisa dipanen, masyarakat bisa menikmati langsung saat dibutuhkan tanpa mengeluarkan biaya.
6944	Upah urah yang tidak mensejahteraka pekerja akan menjadi bom waktu bagi perusahaan itu sendiri.
6945	Fiscal Cliff adalah istilah merujuk dari krisis fiskal yang bakal dihadapi AS menyusul utang AS yg besar dan defisit anggaran yang melebar.
6946	Sebelumnya terjadi bentrokan para mahasiswa melakukan aksi dengan memblokir Jalan Letnan Harun atau depan kantor Bale Kota sambil membakar ban bekas sehingga menyebabkan arus lalu lintas macet.
6947	"Mobil pelayanan internet juga siap beroperasi di berbagai kawasan di seluruh kecamatan pada saat ada kegiatan dan event besar yang membutuhkan pelayanan internet," ujar dia.
6948	Jadi, pekerja anak adalah anak yang berusia di bawah 15 tahun dan melakukan pekerjaan.
6949	Sementara Busro Muqodas juga tidak bisa hadir karena sedang berada di Nanggroe Aceh Darusalam.
6950	Yerusalem terletak sekitar 70 kilometer dari Jalur Gaza.
6951	Jakarta (ANTARA News) - Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI) Jumat dibuka turun seiring dengan rupiah yang kembali melemah terhadap dolar AS.
6952	Kuala Lumpur (ANTARA News) - Partai Islam Semalaysia (Pas) menentang perayaan Hari Valentine atau Hari Kasih Sayang di Malaysia, karena hal tersebut bertentangan dengan nilai-nilai agama Islam.
6953	"Untuk konser pada Sabtu malam kita menyiapkan sekitar 15 hingga 20 lagu," ujarnya.
6954	Kontrak utama New York, minyak mentah light sweet untuk pengiriman Desember, bertambah 32 sen dari penutupan Rabu menjadi menetap di 86,05 dolar AS per barel.
6955	Namun, nahas, korban yang hendak menolong itu tergulung ombak dan hilang, sementara lima wisatawan yang hendak ditolong selamat.
6956	Ia menambahkan pusdiklat ini nantinya akan menjadi mini pelatnas.
6957	Nintendo merilis Pokmon Black Version 2 dan Pokmon White Version 2 di Amerika Utara pada Minggu.
6958	Menurut dia, dirinya sangat mendukung program yang digaungkan oleh Bupati Boyolali Seno Samudro yang menanam satu juta pohon untuk mewariskan sumber mata air bukan air mata.
6959	"Dari awal kami terbuka.
6960	"Enggak kosong kok, kan ada penjaga yang tinggal disana," kata Ahok.
6961	Pada kesempatan itu Surydharma melihat kualitas pemondokan jamaah Indonesia, baik bagi haji reguler maupun bagi jamaah khusus (dahulu ONH Plus) dan dapur serta tenda bahan pangan.
6962	Namun ia meyakini, pemberitaan negatif terhadap Anas akan berbalik dan akan semakin meningkatkan popularitasnya pada tahun-tahun mendatang.
6963	Ia menganggap polisi, terutama Polda Jawa Timur, gagal menjaga keamanan dan melindungi warga.
6964	Menurut Bambang pada awalnya ia merasa heran, kenapa "AAM" hanya dicekal dan tidak langsung ditetapkan sebagai tersangka.
6965	"Kami terus mencari skema terbaik.
6966	Ia mengatakan, sentimen positif bagi mata uang berisiko juga telah terbentuk sebelumnya paska Mahkamah Konstitusi Jerman yang sepakat untuk memberikan dana "bail out" bagi negara-negara zona euro yang terkena krisis utang.
6967	Konsistensi sebuah yayasan swasta memberikan pelayanan pendidikan gratis inilah yang menggelitik BBC Siaran Indonesia untuk membuktikan sendiri kebenarannya.
6968	Hingga saat ini Arema masih terpuruk sebagai juru kunci klasemen sementara LSI 2011-2012.
6969	"Saya berharap KPK juga akan melakukan "follow the money" atas perkara Hambalang, sehingga akan ketahuan ke mana saja arah duit Hambalang itu.
6970	"Pendaratan yang berhasil ini senantiasa dipandang sebagai simbol dari kapabilitas bertempur untuk sebuah kapal induk," kata Zhang Junshe, Wakil Direktur Institut Riset Hubungan Angkatan Laut kepada televisi resmi China.
6971	Elan mengungkapkan, tersangka Rifky tega melakukan pembunuhan karena korban membatalkan dua kali janji menonton film bioskop.
6972	Alie mengatakan, pemerintah harus mendorong hasil karya anak bangsa karena akan dapat menghemat devisa negara.
6973	The Askap merupakan bagian dari proyek penelitian antariksa yang lebih besar lagi yaitu SKA.
6974	Washington (ANTARA News) - Keberatan Republikan semakin mendalam mengenai apakah utusan PBB Susan Rice seharusnya dinominasikan sebagai Menteri Luar Negeri AS, dengan para senator menuntut lebih banyak lagi jawaban tentang perannya di Benghazi.
6975	"Kita harus memanfaatkan tenaga surya atau matahari yang secara gratis diberikan Tuhan.
6976	Bedanya, perkembangan ekonomi di zaman orba hanya bisa dinikmati oleh segelintir pihak.
6977	Ia mengharapkan, keberhasilan Indonesia pada SEA Games beberapa waktu lalu memotivasi para atlet pada kejuaraan Piala Thomas dan Uber mendatang.
6978	"Kami mau ada hiburan, situasinya orang-orang salat tarawih.
6979	Oleh Yunianti Jannatun NaimBatam (ANTARA News) - Angin pantai mulai bertiup kencang ketika sekitar 20 anak berkumpul di Pantai Nongsa, Kota Batam, Sabtu sore, menanti seorang guru membagi ilmu.
6980	Ia mengakui banyak petani di wilayah Kabupaten Kupang pada musim tanam 2011 mengalami gagal panen akibat kekeringan, banjir dan tanah longsor.
6981	Para personel FC diculik pada akhir bulan lalu selama serangan malam di satu pos pemeriksaan di kota barat laut Tank.
6982	Ia sudah menyutradarai tiga dari lima film Resident Evil.
6983	Bahkan hanya beberapa jam sebelum penutupan TPS-TPS, Obama muncul di situs berita sosial Reddit di mana dia untuk terakhir kali mengajak rakyat untuk memilih.
6984	Dia merincikan, pada Januari jumlah kasus sebanyak 19 kasus, meninggal dunia dua jiwa, luka berat dua orang, luka ringan 18 orang dan kerugian sekitar 10,9 juta.
6985	"Investasinya membutuhkan Rp51,41 triliun dengan biaya tanah Rp5,09 triliun," ujarnya.
6986	Usai menyapa penggemar, Andy Cole melakukan sesi tendangan penalti dan foto bersama penggemar.
6987	"Satuan tugas megnfirmasikan ada dua ledakan dinamit di bagian-bagian tertentu kota Yenagoa kemarin.
6988	Analis Samuel Sekuritas Yualdo Yudoprawiro mengatakan di Jakarta, Senin, aksi ambil untung ini dipicu oleh harga saham di beberapa sektor ini yang telah mengalami penguatan pada akhir pekan lalu.
6989	Menurut Warsito, kliennya siap diperiksa oleh Badan Kehormatan (BK) DPR RI maupun Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) terkait keterangan Menteri Negara BUMN Dahlan Iskan tentang anggota DPR RI yang memeras BUMN.
6990	Delapan kelompok masing-masing mendapat dana Rp100 juta yakni kelompok Cahaya Baru, Puncak Wisata, Langkah Maju, Leja Pate, Cow Boy, Ru Supung, Wini Liin dan Padu Bima.
6991	Bagaimana cara memadukan kedua hal ini?
6992	Ini masuk dalam jajahan politisasi untuk menyudutkan Jokowi-Ahok agar namanya tercoreng di depan publik," katanya.
6993	"Saya siap melawan siapapun termasuk petinju asal Filipina yang menantang saya," kata petinju dengan rekor bertarung 30 kali menang (23 di antaranya dengan KO) dan dua kali kalah ketika dihubungi dari Semarang, Selasa.
6994	Selain itu, diharapkan Presiden Morsi dapat membawa Mesir kepada sistem pemerintah yang lebih baik sehingga tidak lagi mengulangi masa lalu yaitu pemerintahan yang otoriter dan bertangan besi.
6995	Mardani mengapresiasi kinerja dan rencana PT KAI yang akan menambah gerbong KRL-nya dalam setiap rangkaiannya dari 8 menjadi 10 gerbong.
6996	Lokasi itu berada di puncak salah satu bukit di kawasan pemakaman seluas 500 hektare itu.
6997	Selain kehamilan yang tidak dikehendaki, seks berisiko juga berperan terhadap penularan penyakit.
6998	Petenis Italia unggulan ke-21 itu kemudian menghasilkan angka dari servisnya untuk merebut set pertama itu.
6999	Dicontohkan, terkait lambung, SOLAS menentukan jenis pelat baja yang dipergunakan, cara mengelasnya dan sebagainya.
7000	"Pokoknya jangan sampai budaya kita punah di generasi kita ini," kata cowok 31 tahun itu.
7001	Tapi dari pengalaman saya belum tentu akar masalahnya di modal.
7002	Ia menjelaskan, sedangkan raskin 13 pencapaian penyaluran 93 persen dan 32 persen, tapi ada kabupaten dan kota yang sudah menebus belum dimasukkan dalam data Bulog Divre II Sumbar.
7003	Palembang (ANTARA News) - Pemerintah Provinsi Sumatera Selatan akan membangun jalan bebas hambatan atau tol dari Jakabaring Palembang menuju Indralaya, Kabupaten Ogan Ilir (OI).
7004	Menteri Pertahanan Korut Kim Yong-Chun dan panglima militer Ri Yong-Ho mengunjungi desa gencatan senjata di perbatasan itu Panmunjom 4 Maret, kata Yonhap mengutip satu sumber pejabat militer Korsel.
7005	Hamka ditanyai KPK soal pertemuan dengan Nunun Nurbaeti.
7006	Pihak kesehatan negara setempat dikatakan Tjandra telah mengamati semua kontak terhadap dua kasus diatas dan sejauh ini dinyatakan tidak ada penularan, termasuk kepada seluruh petugas kesehatan yang menangani kedua kasus.
7007	"Sekitar lima detik gempa tersebut dirasakan oleh saya, yang saya khawatirkan ada gempa susulan yang kekuatannya lebih besar," kata Dina.
7008	Apalagi meminta dan menerima aliran dana wisma Atlit," kata Angie kepada Kahfi.
7009	Sementara untuk penjualan buah yang memiliki rasa manis dan mengandung banyak air itu, ia mengaku tidak kesulitan.
7010	Saat beralih ke tanaman kedelai, ia menambahkan, "Jika kering terus berlangsung, bunga ini akan kering, menyusut dan jatuh.
7011	Presiden setelah mendapat permohonan, yang pertama kali dilakukannya adalah meminta pertimbangan MA, kabinet, Menko Polhukam dan Polri.
7012	"Semua lurah dan termasuk camat akan mengenakan baju kampret ini pada hari jadi Bogor pada 3 Juni," kata Camat Bogor Selatan, Dadang Abdurachman, di Bogor, Rabu.
7013	Arsenal akan menghadapi AC Milan pada babak 16 besar Liga Champions.
7014	Pada hari ke-8 ini menjanjikan banyak aksi pada cabang atletik di Stadion Olympic, juga medali-medali renang di Aquatics Centre dan drama balap sepeda nomor track di Velodrome.
7015	Maka, ia menyatakan, proyek surfaktan ini dikembangkan secara bertahap, karena hal ini merupakan hal yang baru, baik dari sisi teknologi maupun dari sisi operasi.
7016	Pemerintah Meksiko mengeluarkan satu peringatan topan mulai dari Punta Maldonado sampai ke Acapulco, tempat angin mulai kencang Jumat petang.
7017	Hanya saja melihat Danny Welbeck bermain cemerlang bersama Timnas Inggris, Ferguson mulai goyah dengan pilihannya.
7018	Produk dan karyanya telah diekspor berbagai negara, diantaranya Italia, Inggris, Spanyol, Hawaii, Guyana, Malaysia, Belanda, dan Singapura.
7019	Contoh lain adalah monitoring keuangan di Kementerian Keuangan dan Badan Anggaran (Banggar) DPR RI.
7020	Pertandingan dimulai 18.30 maka pukul 16.30 WIB, sebaiknya sudah berada di Stadion Gelora Sriwijaya Jakabaring," ujar Faisal di Palembang, Jumat.
7021	Messi memenangi tiga kali gelar sebagai pemain terbaik dunia, ditambah trofi Piala Dunia ketika Messi bergabung bersama timnas Spanyol.
7022	Terkait Prima Jaya, Roy mendesak agar perusahaan ini dicek kontribusinya bagi Yayasan Olahraga Indonesia (YOI), demikian juga seberapa kontribusinya bagi atlet-atlet Indonesia.
7023	Pasukan Sudan mundur dari daerah itu Mei setelah mendudukinya selama setahun yang menyebabkan lebih dari 100.000 orang melarikan diri ke arah Sudan Selatan.
7024	Deretan musisi lokal yang tampil di ajang itu tidak melulu menampilkan musik blues.
7025	Slank merupakan grup band papan atas Indonesia yang digawangi Bimbim sebagai drummer, Ridho gitaris, Kaka vokalis, Abdee gitaris dan Ivan pada bass.
7026	Menurut dia, dalam embarkasi itu KRI Banda Aceh-593 memuat bahan-bahan dan perlengkapan yang akan dipergunakan dalam Operasi Lintas Nusantara Remaja dan Pemuda Bahari (LNRPB) III Sail Morotai 2012 dari beberapa kementerian dan instansi pemerintah.
7027	Aksi ujuk rasa yang rencananya hanya dipusatkan di Lapangan Merdeka Medan, akhirnya meluas juga ke beberapa lokasi seperti ke kawasan Bandara Polonia Medan.
7028	Selak memenangkan lotre bernilai jutaan dollar!
7029	Ia mengatakan, masyarakat mungkin lupa hingga perlu diingatkan kembali.
7030	Kami akan memiliki hak karena Anda bersama kami," katanya kepada kerumunan sekitar 1.000 orang pengunjukrasa mendukung upaya tersebut.
7031	Ia mengatakan, ada 27 anggota Polresta Tanjungpinang yang dikirimkan ke Batam.
7032	Rezim peraturan yang diperketat bagi bank-bank AS setelah krisis keuangan empat tahun lalu itu, akan diperluas secara efektif kepada bank-bank asing yang melakukan bisnis di Amerika Serikat.
7033	Mereka terpilih dari 14 calon anggota KPU yang telah menjalani uji kelayakan dan kepatutan di Komisi II DPR RI pada 19-22 Maret 2012.
7034	"Penyebab utama bunga kredit (lending rate) yang tinggi adalah bunga deposito (deposit rate) yang terlalu tinggi di Indonesia.
7035	Sebelum bertolak ke Brunei, Timnas U-21 rencananya menjalani empat laga uji coba melawan Timnas U-17, tim U-21 PSB Bogor, dan satu tim lagi yang belum ditentukan.
7036	Novelis, penyair, esais, dan kritikus sastra itu akan bergabung dengan Geoffrey Chaucer, William Shakespeare, Charles Dickens, dan Thomas Hardy, yang dimakamkan atau namanya dikenang di tempat terkenal itu.
7037	Data penerimaan ini tercatat melampaui semua target yang telah ditetapkan oleh Direktorat Jenderal Bea dan Cukai, yaitu bea masuk Rp7,11 triliun, penerimaan cukai Rp23 triliun, dan penerimaan bea keluar Rp6,02 triliun.
7038	Untuk tahap awal, diutarakan Dian, sebanyak 1.000 unit XL Mobile Xurveillance akan dilepas ke pasar.
7039	"Produksi di Jember jauh diatas rata-rata nasional, bahkan menyumbang kurang lebih 50 persen produksi nasional.
7040	"Upaya peningkatan kesehatan harus dilaksanakan secara merata, bermutu dan terjangkau oleh seluruh lapisan masyarakat.
7041	"Di sini perlu ada standar bersama.
7042	Namun, tim asuhan Jack Charlton ini akhirnya harus mengalah pada Belanda di semifinal.
7043	Johan mengatakan bahwa Lukman ditahan setelah sebelumnya sempat menjalani pemeriksaan selama kurang lebih delapan jam di Gedung KPK.
7044	Greenpeace memberi saran kepada pemerintah terkait penyediaan energi untuk memilih pembangkit listrik yang aman dan dapat menghindari bencana masal jika terjadi kecelakaan.
7045	Menurut mantan aktivis Pelajar Islam Indonesia (PII) itu, pemerintah perlu lebih membenahi sistem pelaksanaan otonomi daerah (otda).
7046	Jakarta (ANTARA News) - Duet dadakan Hendra Setiawan-Mohammad Ahsan berpeluang diturunkan kembali pada laga kedua semifinal kejuaraan beregu Axiata Cup di Kuala Lumpur, Malaysia, Minggu (1/4).
7047	Umumnya, jelas dia, gangguan bipolar memiliki beragam jenis seperti episode manik, episode depresi mayor, dan episode campuran.
7048	"Pada tahapan yang kritis ini, sangat penting bagi semua pihak untuk tetap bersikap tenang dan menahan diri.
7049	Presiden Yudhoyono memulai pertemuan bilateral dengan Perdana Menteri Pakistan Yousaf Raza Gilani.
7050	Selain Puskesmas, Nila mengatakan, Pos Pelayanan Terpadu (Posyandu) yang merupakan binaan pemerintah untuk menjaga gizi anak juga perlu dimaksimalkan fungsinya.
7051	Jakarta (ANTARA News) - Papua akan menggelar seri terakhir kejuaraan nasional taekwono memperebutkan Piala YUTI Cup 2012, pada 14-15 Juli mendatang.
7052	Sementara itu, pemerintah beralasan bahwa tempat makam Saddam Hussein itu adalah milik wakaf kaum Sunni sehingga jasad mendiang harus dipindahkan ke pekuburan umum.
7053	Ini bisa dilihat dari optimalisasi dana yang terus meningkat dari hasil koreksi DPR," demikian Marzuki.
7054	Dari ke-18 parpol tersebut, hingga Jumat siang, tercatat hanya sembilan parpol yang hadir, namun tidak semuanya mengambil hasil verifikasi administrasi.
7055	Ia menambahkan, kondisi Spanyol yang memburuk itu menjadikan kekhawatiran dengan produk domestik bruto (PDB) lima kali lebih besar dari Yunani, kondisi itu dapat menjadi sentimen negatif berikutnya semakin besar.
7056	Saya selalu coba berbicara kepada mereka dan memberi nasehat.
7057	Gagasan tersebut, kata dia dilandasi banyaknya potensi sumber daya alam pertambangan dan kelautan di Kabupaten Pandeglang, terutama di wilayah selatan.
7058	"Sementara akan kami lihat kondisi di lapangan bagaimana keadaanya, kalau memang membutuhkan bantuan alat berat akan kami datangkan," ujarnya.
7059	Permainan yang berlangsung keras dan sarat emosi, memaksa wasit mengeluarkan dua kartu kuning sekaligus pada menit 58 kepada Lim Joon Sik dan Sakai.
7060	Tersangka SAR diduga mendapatkan dana dari hasil kejahatan pencucian uang Bank Century sebesar Rp40 miliar dan terpidana Robert Tantular Rp83 miliar, tersangka TK mencapai Rp59 miliar, serta Yayasan Fatmawati sekitar Rp20 miliar.
7061	"Transaksi tercatat cukup ramai sementara investor asing masih mencatatkan `net buy` yang cukup besar, yakni Rp1,1 triliun," katanya.
7062	London (ANTARA News) - Pelatih Manchester City Roberto Mancini menghadapi pekan mendebarkan lantaran pesaing utamanya Manchester United semakin mendekati gelar Premier League.
7063	"Tito memberi kami kekuatan, sudah bicara soal kembali lagi.
7064	Hanya saja, ia menhemukakan bahwa tidak semua ponsel yang dipajangnya termasuk jenis BM.
7065	"Saya memperhatikan betapa walikota London sangat memperhatikan kenyaman para penguna transportasi umum," ujar wanita yang sudah aktif di politik sejak usia muda.
7066	Skor menjadi 1-0 atas keunggulan Pelita Jaya hingga turun minum.
7067	"Kami sedang ada seminar, tiba-tiba diminta segera diminta untuk evakuasi," kata Kristin, yang ditemui di depan hotel tersebut.
7068	Dengan bergesernya daerah konvergensi ke Utara, maka daerah pembentukan awan di wilayah Indonesia juga berkurang, ujarnya, dengan demikian ini menyebabkan berkurangnya hujan saat musim kemarau.
7069	Siswi yang suka "composting" ini juga gemar membaca koran.
7070	Suarez meminta maaf atas terjadinya insiden itu setelah ia berembug bersama dengan manajer Kenny Dalglish.
7071	Westenra pun tak lupa membawakan satu lagu terkenal karya Foster yang dipopulerkan duet Celine Dion dan Andrea Bocelli, "The Prayer".
7072	"Kalau tidak selesai, nanti kami yang kejar," ujar Jokowi.
7073	Wartawan media cetak nasional seperti Kompas dan media onlain berita daerah.com juga mewawancarai Bapak Bupati Muhammad Mawardi," kata Sapto.
7074	Ia berharap, kejadian tersebut menjadi cermin poin bagi partai untuk bersih-bersih diri menjelang Pemilu 2014.
7075	Apalagi, dengan kekalahan tersebut, peluang Inter untuk memperpendek jarak poin dengan pimpinan klasemen Juventus jadi buyar.
7076	Akibatnya, kata Maynes, peningkatan kebakaran dan korban jiwa mulai terlihat dalam statistik dinas pemadam pada 1983.
7077	Jakarta (ANTARA News) - Tim putri Garuda berhasil menaklukan Rajawali dengan kemenangan telak 3-0 dalam simulasi Piala Uber di Stadion Tennis Indoor, Gelora Bung Karno, Jakarta, hari ini.
7078	"Belum tahu bikin album kapan karena kita tidak ingin total di musik dulu.
7079	Gol penyeimbang kedudukan terjadi pada menit ke-38, ketika Lavezzi berhasil mengecoh Raul Meireles, untuk memberi ruang tembak bagi dirinya di pinggir kotak penalti, di mana ia melepaskan sepakan melengkung yang gagal diantisipasi Cech.
7080	"Mulai hari ini dan seterusnya kami akan terus melakukan pengamanan dan penertiban atau kunjungan mendadak ke tempat-tempat yang disinyalir sebagai tempat bersembunyi bersarangnya teroris di seluruh wilayah Badung," ujar Sudikerta.
7081	Menurut dia, pada tahun 2013, masih terbuka peluang untuk bekerja sama dengan Garuda khususnya dalam hal pengelolan warehouse Lini-1 bandara di seluruh Indonesia.
7082	Ketua KMNU IPB M Aldy K Khuluq didampingi Ketua Panitia Pelaksana Festival Rebana Choirul Anam menjelaskan kegiatan yang akan berlangsung Ahad (23/12) itu dirangkaikan dengan peringatan maulid Nabi Muhammad SAW.
7083	"Perlu investigasi untuk menemukan bukti langsung persekongkolan tender," ujarnya.
7084	Juga tidak tampak ada peningkatan arus penumpang dan kendaraan dari Pelabuhan Merak ke Bakauheni," katanya di Kalianda, Kabupaten Lampung Selatan, S abtu sore.
7085	Untuk mengantisipasi bencana tersebut, Afrizal mengatakan, pihaknya telah berkoordinasi dengan berbagai instansi terkait khususnya dinas sosial dan tenaga kerja dengan mendirikan posko bantuan bencana.
7086	Menurut dia, apabila kekayaan tambang yang dimiliki Sulbar itu dikelola secara maksimal maka Sulbar akan meningkat secara ekonomi karena kekayaan tambang itu akan memacu pendapatan daerah.
7087	Salah satunya adalah korban lumpur yang tinggal di Perumahan Kahuripan Nirwana Village (KNV) yang setelah tiga tahun menempati rumah baru masih juga belum mendapatkan sertifikat.
7088	"Ini merupakan kunjungan pribadi, karena saat Angie masuk ke Demokrat saya merupakan salah satu orang yang menerima dia," tambah Sutan.
7089	Mulai game ketiga set kelima, Danai kerap melakukan keselahan sendiri lewat pukulan yang terlalu jauh dan menyangkut net.
7090	"Dengan bekerja sama riset dengan kita, mereka berharap lebih mudah mendapat sertifikasi halal untuk kepentingan ekspor ke Timur Tengah," katanya.
7091	Mereka mengalahkan Rusia yang meraih perak dengan waktu 3 menit 16,87 detik, hampir 3,5 detik lebih cepat.
7092	Kim juga akan memeriksa proposal pinjaman untuk proyek pembangunan yang pada 2011 nilainya mencapai 258 miliar dolar AS.
7093	Tidak saja itu, tersedianya tenaga sebagai operator dan pengelola, mampu dan terampil dalam operasional pengelolaan PLTMH di kabupaten itu juga sangat diharapkan dari pelatihan tersebut.
7094	"Ada penambahan personel keamanan untuk antisipasi saja kalau ada hal-hal yang tidak diinginkan," kata Wakil Kepala Stasiun Besar Bogor, Enjang Syarif Budiman.
7095	"Saya sangat kecewa dengan semua hal yang telah dikatakan tentang saya selama beberapa minggu terakhir ini.
7096	Sektor yang mengalami pengurangan kesempatan kerja paling banyak adalah sektor perdagangan sebanyak 55.563 orang, sektor pertanian tanaman pangan sebanyak 53.302 orang dan sektor industri pemintalan, tekstil, pakaian dan kulit sebanyak 49.965 orang.
7097	"Angka inflasi disepanjang tahun 2012 diperkirakan masih relatif aman hingga akhir tahun 2012 ini sehngga dapat menjaga fluktuasi rupiah," kata dia.
7098	Karena itu,pihak BBTNLL berharap mendapat perhatian serius dari pemerintah, terutama Kabupaten Sigi karena kebetulan Kecamatan Lindu masuk dalam wilayah Sigi.
7099	"Output" dari "t-box" pertama berupa oksigen dan sisa CO2 yang belum terurai.
7100	Mereka menuntut agar DPR RI segera mengesahkan RUU Desa.
7101	Frekuensi transaksi perdagangan saham sebesar 80.357 dengan volume mencapai 1,880 miliar lembar saham senilai Rp2,483 triliun.
7102	Sebanyak 17 unit pemadam kebakaran dikerahkan dan berhasil memadamkan api meskipun sempat kesulitan menembus akses jalan kecil di kawasan padat penduduk tersebut.
7103	Ia mengatakan bahwa Bank BTN saat ini sudah masuk pada kelompok besar perbankan nasional.
7104	"Dalam rangka Hari Tahanan (Palestina), sekitar 2.300 tahanan Palestina mengatakan mereka menolak makanan jatah mereka setiap hari, dan sekitar 1.200 tahanan mengatakan mereka mulai mogok makan," kata juru bicara IPS Sivan Weizman kepada AFP.
7105	"Semua warga tidak percaya dengan alasan Nabila karena lukanya selalu ada dan tidak pernah hilang bahkan bertambah," katanya.
7106	Berdasarkan pantauan, ratusan rumah di tiga kelurahan yang terendam banjir yakni Tegal Ratu, Kubangsari, dan Samangraya Kota Cilegon.
7107	"Jalanan sekitar Kemayoran, semuanya macet.
7108	Sementara itu, Sharul merasa bangga dirinya bisa ikut seleksi calon pemain Timnas Indonesia.
7109	Keinginan Polri untuk juga menangani kasus itu, lanjut Priyo, sebaiknya juga dipandang sebagai keinginan Polri untuk melakukan pembersihan di tubuh institusinya sendiri.
7110	Sebagian besar wisatawan merasa penasaran dengan keindahan kawasan terasering pertanian yang berundak-undak.
7111	"Sasaran korban penjambretan dalah perempuan.
7112	Dahlan mengatakan bahwa komisaris salah satu BUMN tersebut akan langsung diganti dikarenakan KPK sudah memperingatkan yang bersangkutan sebanyak dua kali.
7113	Ketika diminta untuk mengomentari pertemuan itu, Liu mengatakan China bersedia untuk melakukan upaya bersama dengan pihak terkait untuk menjaga perdamaian dan stabilitas Semenanjung Korea dan Asia timur laut.
7114	Jakarta (ANTARA News)  Pentolan Guns N Roses Axl Rose mengaku "terharu dan tersanjung" atas dukungan media dan penggemar terhadap keputusannya untuk menolak dinobatkan dalam Rock and Roll Hall of Fame.
7115	Untuk sterilisasi rumah ibadah dari gangguan bahan peledak, pasukan Brigade Mobil (Brimob) Polda Sumbar juga akan diturunkan.
7116	Bird memberi Harter pekerjaan yang mendetail untuk membantu Indiana melaju ke final NBA, di mana mereka dikalahkan Los Angeles Lakers pada 2000.
7117	Di dalam satu pernyataan, pemerintah mengatakan tentara dikerahkan untuk mendukung operasi polisi guna memelihara keamanan selama keadaan darurat 30-hari.
7118	Jakarta (ANTARA News) - Hadirin dalam Global Health Product Development 2012 di Seattle, Amerika Serikat, pada 1-3 Mei lalu berdecak kagum atas capaian PT Bio Farma (Persero), yang disampaikan direktur utamanya, Iskandar.
7119	"Dia datang ke Mal Ciputra sekitar pukul 16.00 WIB.
7120	"Saya merasakan leherku panas dan kaku.
7121	"Saat ini sedang memilih barang-barang untuk dimasukkan dalam satu kantong sesuai jatah masing-masing, kemudian distribusikan ke masing-masing kecamatan di Lombok Timur," kata Irwan.
7122	"Kalau bisa mulai Juni mendatang kegiatan tersebut sudah bisa berjalan.
7123	Selain itu tujuan dari pemeriksaan ini adalah untuk memeriksa kelengkapan soal UN yang disalurkan dari Disdik Jabar.
7124	Erjavec dalam sidang gabungan pertahanan parlemen dan komite urusan luar negeri, mengatakan, intervensi militer hanya akan memperburuk situasi dan ketidakstabilan menyebar di seluruh wilayah Suriah.
7125	Washington dan PBB mengecam aksi kekerasan dengan juru bicara Departemen Luar Negeri AS Victoria Nuland Kamis mendesak kedua pihak "menahan diri dan segera menghentikan semua serangan".
7126	New Jersey memang basis kuat pemilih Demokrat dan dianggap tidak berdampak terhadap pemilihan presiden AS itu.
7127	Tanaman tersebut dikombinasikan dengan ratusan jenis tanaman obat-obatan yang didatangkan dari sejumlah daerah di Indonesia maupun tanaman obat-obatan yang ada di Bali," kata Ketua Yayasan Bali-India, Dr Somvir di Denpasar, Selasa.
7128	Kepala Bulog Divre DIY Darsono Imam Yuwono mengatakan siap bekerja sama dengan petani.
7129	Dia adalah pembalap pertama yang muncul setelah mendingan Ayrton Senna dan banyak orang mengharapkannya berprestasi tinggi.
7130	"Bagi pemasang baliho maupun reklame yang izinnya masih berlaku dan ternyata kami turunkan, silahkan diambil di kantor Satpol PP dan boleh dipasang kembali, dengan catatan dipindahkan ke posisi yang lebih aman," katanya.
7131	Simson yang diduga menganiaya AL (15) juga dihukum kurungan selama 21 hari.
7132	Demikian pula dengan menteri-menterinya," kata Bima.
7133	"Atau bahkan puncak arus mudik bisa jadi pada Jumat (17/8) karena ada beberapa pekerja yang harus ikut upacara kemerdekaan dahulu baru libur," jelas Dwi.
7134	Jokowi-Ahok dinilainya bisa mengambil semua kelas, baik di tingkat atas maupun melakukan penetrasi ke bawah.
7135	"Permintaan taksi eksekutif sangat tinggi di Indonesia dan tarif taksi eksekutif di Indonesia adalah yang paling murah se-Asia," kata Purnomo.
7136	Lebih lanjut ia menjelaskan bahwa "Untuk demo udara dihentikan karena sedang berkabung.
7137	"Diharapkan dengan didirikannya ICaMEL dapat menyediakan informasi ke masyarakat dan edukasi mengenai pasar modal dalam negeri," kata Ketua Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga keuangan (Bapepam-LK), Nurhaida di Jakarta, Senin.
7138	Jajaran Dewan Pengawas TVRI periode 2011-2015 terdiri atas Immas Sunarya, Elprisdat, Indrawadi Tamim, Bambang Soeprijanto, dan Ahmad Sofyan.
7139	Pemilihan kontestan ajang pencarian bakat itu penuh adegan drama seperti musim sebelumnya, ada ketegangan, tawa gembira, tangis bahagia dan kecewa, serta kepasrahan kontestan yang gagal setelah berusaha keras membuat para juri terkesan.
7140	Sementara Walikota Makassar H Ilham Arief Sirajuddin pada kesempatan yang sama hanya menyampaikan apresiasinya melalui hubungan telepon seluler ke pihak pelaksana kegiatan.
7141	Tim dua kali juara Piala Eropa, Benfica, memperagakan potensi mereka untuk membuat kejutan, ketika bermain imbang 2-2 di Manchester United, pada penyisihan grup November lalu.
7142	"Setelah bertabrakan dengan kiper Benfica Artur, pemain depan Barca itu terus bekerja keras untuk menunjukkan bahwa dirinya masih mampu bermain kepada pelatih," katanya.
7143	Pemerintah Jepang sudah membicarakan keinginan tersebut kepada Badan Perencanaan dan Pembangunan Nasional (Bappenas).
7144	Kan nanti ramai, banyak panggung hiburan, banyak artis juga katanya," kata Muslimin (40), warga Tangerang yang mengaku sudah berada di area Monas sejak pukul 14.00 WIB.
7145	Stasiun Geofisika Kotabumi ini beroperasi selama 24 jam, untuk melayani informasi mengenai gempa bumi dan tsunami yang diperlukan oleh berbagai pihak.
7146	"Yang bapak Presiden sangat peduli adalah agar masyarakat tidak resah.
7147	Kepala Balai Konservasi Peninggalan Borobudur, Marsis Sutopo, di Magelang, Senin, mengatakan, melalui APBN Perubahan 2012, Balai Konservasi mendapatkan dana untuk pembuatan penutup stupa.
7148	Kecanduan internet dapat secara khusus menjadi masalah bagi kaum remaja dan anak muda, yang kurang memiliki peraturan iri dan lebih rentan pengaruh media.
7149	Modric, pemain bertalenta ini telah jauh berkembang sejak dia hijrah ke White Hart Lane, Dinamo Zagreb pada tahun 2008 dan menjadi target transfer oleh setiap rival klubnya yang lebih kaya di Liga Inggris (Premier League) dan Eropa.
7150	Dengan demikian tidak ada lagi dikotomi antara kompetisi ISL maupun IPL.
7151	Namun, tendangan Keith Kayamba Gumbs masih tipis dari sasaran.
7152	"Saya percaya, tetapi saya tidak mau melakukan itu," kata Edwin.
7153	Dengan demikian, kata dia, melalui diskusi yang menghadirkan pimpinan media massa daerah, dosen, ombudsman dan instansi terkait, akan diperoleh formula yang tepat sehingga informasi atau kebijakan pemerintah bisa diterima oleh masyarakat secara berimbang.
7154	Lembaga kebudayaan PBB, UNESCO, mengatakan, lebih dari sepertiga dari 6.000 bahasa di dunia terancam punah.
7155	Sejak saat itu, penampilan Spanyol dipandang cenderung "mekanistis".
7156	"Masyarakat diminta bubar kemudian dia akan turun," katanya.
7157	Jakarta (ANTARA News) - Penetrasi broadband (pita lebar) Indonesia diprediksi akan meningkat tajam hingga 60 persen di tahun 2015.
7158	Berdasarkan tingkat pemesanan kamar, kata Momon, rata-rata sudah di atas 50 persen.
7159	Dengan adannya hutan desa, lembaga desa yang mengelolanya berhak dan berkewajiban untuk menanam, memanfaatkan hasil, seperti di hutan produksi, dimana masyarakat bisa menanam kayu, dan menebang kayu yang mereka tanam.
7160	Satu pasien berhasil tetapi karena dia sudah pernah melahirkan anak, 12 tahun sebelumnya, sedangkan empat lainnya yang sama-sama kasus adopsi, baru satu (Imma, red.) ini yang berhasil," kata Sampyuh.
7161	Arie menuturkan acara Jakarta Night Festival akan menjadi pagelaran pertama dan dijadikan contoh kegiatan khas perayaan tahun baru bagi masyarakat Jakarta.
7162	Pasar juga didukung oleh para pemimpin Kelompok Delapan (G8) yang menyuarakan dukungan untuk Yunani tetap tinggal di zona euro pada pertemuan puncak akhir pekan di Amerika Serikat.
7163	Selain Grup Saratoga, saham Mandala juga dimilki maskapai penerbangan asal Singapura, Tiger Airways, dengan jumlah kepemilikan 33 persen.
7164	Jakarta (ANTARA News) - Mayoritas penumpang arus mudik di Bandara Soekarno Hatta, pada dua hari menjelang Lebaran atau Jumat ini adalah penumpang dengan tujuan Surabaya, Jawa Timur.
7165	Band bentukan Andra Junaidi, gitaris Dewa ini menjanjikan akan memberikan penampilan terbaik dengan melantunkan 8 hingga 10 lagu guna menghibur penonton di Makassar.
7166	Kenaikan itu, menurut Tri sangat wajar.
7167	"Atas nama pemerintah, kami menyampaikan penghargaan dan apresiasi perayaan Mayday tahun ini yang berjalan aman, tertib dan damai.
7168	Tentu jarak tempuh patut dipertimbangkan dalam kondisi cuaca yang tidak normal," ujarnya.
7169	Kapolda Jatim tidak melarang aksi buruh, karena memang dilindungi UU, namun aksi dilarang anarkis," katanya.
7170	Setidaknya 100 orang tewas terbunuh kemarin.
7171	Kalau saja Brigade 200K berhasil dengan kerja kerasnya, alangkah bersejarahnya.
7172	"Saya senang jika pers terus menjaga integritas dan meningkatkan kapasitasnya.
7173	Elang Ular Bido ( Spilornis Cheela ) termasuk dalam daftar satwa yang dilindungi menurut Undang-Undang No. 5 Tahun 1990 tentang Konservasi Sumber Daya Hayati dan Ekosistem, serta Peraturan Pemerintah (PP) No. 7 dan No. 8 Tahun 1999.
7174	"Saya yakin tuduhan yang dilontarkan kepada saya di media massa selama ini tidak benar," kata Andi tentang dugaan keterlibatannya dalam kasus korupsi tersebut.
7175	"Kami panik dan langsung berlari keluar ruangan karena takut tertimpa kayu dan genteng yang ambruk.
7176	Tugu Kebulatan Tekad Rengasdengklok dibangun untuk mengenang kebulatan tekad para pemuda dan pejuang serta tokoh-tokoh bangsa ini untuk melepaskan bangsa Indonesia dari belenggu penjajahan Belanda, menuju negara Indonesia yang merdeka.
7177	Layanan ini dapat digunakan pada email yang mempunyai fasilitas forward mail.
7178	Selama lima bulan terakhir kata dia, Tim Bona yang digagasnya bersama dua rekannya yang lain yakni Mandy French dan Murray Munro sudah membantu menyuplai pakan untuk gajah itu, berupa susu formula berbahan kacang kedelai.
7179	Sebanyak 16 panggung disediakan Pemerintah DKI Jakarta untuk memeriahkan Jakarta Night Festival yang menggelar acara hiburan musik dan pentas budaya, serta pesta kembang api.
7180	Dari Bandara Temindung Samarinda, kata dia, pesawat itu terbang dengan ketinggian 3.000 kaki selanjutnya saat mendekati area survei di Kota Bontang, pesawat tersebut akan terbang dengan ketinggian 500 kaki.
7181	"Saya percaya bahwa kami akan tampil baik di Polandia dan kami dapat melalui fase grup pertama.
7182	Oleh karena itu, PKBI DIY pun menuntut sekolah untut memberikan pendidikan kesehatan reproduksi dan seksual sebagai pemenuhan hak remaja dan pencegahan perilaku seksual berisiko.
7183	Ketika ditanya, mengapa PT Jamsostek cenderung membangun rusunawa di Batam, Hotbonar mengatakan bahwa permasalahan utama dari kegiatan itu adalah kepemilikan tanah.
7184	Mereka hanya terlalu tangguh bagi pasangan Ceko pada pertandingan yang digelar di Lapangan Utama dengan memakai atap karena hujan.
7185	"Penahanan yang bersangkutan karena bersama sejumlah tersangka lainnya melakukan penyimpangan dana MTQ XXIV Provinsi Maluku di Dobo, ibukota Kabupaten Kepulauan Aru 2011," kata Kabid Humas Polda Maluku, AKBP.
7186	"Kami menyampaikan bahwa terkait kasus Hambalang ini, kiranya setelah BPK memberikan hasilnya, kami diberi kesempatan untuk melakukan `exit interview`.
7187	Para ahli penata rambut dari Fabriah.com menunjukkan setidaknya sepuluh gambar selebriti dengan gaya rambut terbaik sebelum voting dipublikasikan.
7188	Saya belum dapat laporan," ujarnya.
7189	Heins menambahkan rencana aplikasi bisnis RIM akan terfokus seperti dari Cisco WebEx, Box, SAP dan Blackboard.
7190	Bupati juga mengatakan bahwa ia melakukan pembangunan dalam berbagai hal semata-mata demi kepentingan masyarakat Kabupaten Bogor.
7191	"Sejak Urban Fest pertama digelar tahun 2007, selalu mendukung pemberdayaan kaum remaja urban, dengan memberikan ruang bagi mereka untuk bisa menyalurkan ekspresi seni dan budaya serta kemampuan dan keunikan mereka.
7192	Ketua DPD PAN Jakarta Barat Ramilan dalam siaran persnya mengatakan kegiatan ini sangat dibutuhkan oleh warga Jakarta yang kurang mampu.
7193	Selain itu, akhir-akhir ini kondisi cuaca di perairan kawasan timur Indonesia terutama di Laut Arafura tidak bersahabat sehingga mengganggu distribusi beras bulog dari luar daerah.
7194	Sayangnya, niatan para pemain itu tak terkabul karena Herman sedang berada di Jakarta.
7195	Pertumbuhan tertinggi dicapai oleh sektor pengangkutan dan komunikasi yaitu 12,5 persen, disusul sektor jasa-jasa sebesar 7,8 persen dan sektor perdagangan-hotel-restoran sebesar 7,2 persen.
7196	Selain meramaikan takbiran, masyarakat juga menyalakan kembang api yang menghiasi langit di sekitaran Bundaran HI.
7197	Toserba Posdaya merupakan solusi untuk menaungi usaha-usaha kecil yang semakin tergusur dengan menjamurnya pasar modern atau toko modern di tingkat pedesaan," katanya.
7198	Saat diberi kepercayaan saya berusaha memberikan yang terbaik," kata Wahyu Tri Nugroho usai pertandingan.
7199	Tahun lalu, devisa dari kopi melonjak tajam karena harga jual masih sangat bagus,"katanya.
7200	Dalam kurun waktu tiga hari ini, mereka harus bisa melunasi BPIH agar bisa ikut dalam porsi haji tahun ini.
7201	Dengan pertemuan "dua tambah dua" Menlu dan Menhan Indonesia pada Maret dan kunjungan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono pada Juni, dapat dikatakan bahwa hubungan Indonesia-Australia memiliki sejumlah ruang untuk mengembangkan kemitraan.
7202	Selain itu bus angkutan malam hari juga masih disiagakan untuk mengantisipasi kedatangan penumpang yang tiba di terminal Kampung Rambutan pada dini hari.
7203	Kebocoran itu akan memicu api ketika mobil sedang digunakan.
7204	Pelatih asal Solo itu mengatakan "Laskar Wong Kito" membutuhkan uji coba untuk mematangkan persiapan serta menyempurnakan komposisi tim.
7205	"Untuk mewujudkan komitmen tersebut, Pemprov DKI Jakarta telah berupaya keras selama lima tahun terakhir untuk mencegah terjadinya praktik korupsi dengan menertibkan pencatatan dan sistem penganggaran yang lebih transparan dan akuntabel," ungkapnya.
7206	Mexico City (ANTARA News) - Sebuah pesawat kecil tersangkut kabel listrik dan jatuh ke tanah di Santa Catarina, Meksiko Utara, dan menewaskan dua orang penumpangnya.
7207	Satu orang tewas tertembak di bagian leher bernama Leiron Kogoya (35), wartawan Papua Pos Nabire, Group Pasific Post.
7208	"Kami sudah melayangkan surat kepada setiap pengusaha pasar modern agar memperhatikan pengusaha tradisional di sekelilingnya," tambahnya.
7209	Empat lainnya terluka karena ledakan yang terjadi di kota Balad, yang baru-baru ini direbut dari militan Islam.
7210	Liestiadi masih mengandalkan Dany Saputra, Syaiful dan Nurmufid serta Agus Nova untuk menjaga pertahanan gawang yang dikawal oleh Aji Saka.
7211	Upaya lain menghindari gejolak masalah pertanahan, mungkin secara nasional, pemerintah perlu meninjau kembali Undang Undang Pokok Agraria (UUPA) yang diterbitkan Tahun 1960-an tersebut, sarannya.
7212	Sebuah penelitian yang dilakukan di Universitas Michigan, AS, menemukan bahwa telah terjadi penurunan rasa empati sebanyak 48 persen pada kalangan mahasiswa dalam sepuluh tahun terakhir.
7213	Memang di kelas IP 110 Honda berhasil menembus dominasi Yamaha, tapi, di klasemen pembalap IP 110 Rafid Topan (Yamaha Yamalube Nissin KYT Tunggal Jaya) dan Sudarmono (Yamaha Yamalube FDR KYT Trijaya) masih menempati dua posisi teratas.
7214	Dikatakannya, kunjungan pejabat Kedubes AS, pekan lalu itu, sangat tepat, karena memang kita sangat membutuhkan investasi besar untuk membangun daerah ini.
7215	"Dilihat dari kondisi jatuhnya pesawat di tebing Gunung Salak diketinggian 2.000,5 Mdpl kemungkinan besar tidak akan ada korban yang selamat pada peristiwa tersebut," kata Ketut kepada wartawan, Jumat.
7216	"Satwa-satwa yang sakit atau berumur tua ini kan tidak mungkin dikembalikan (dilepas) ke alam bebas, karena justru akan membahayakan keselamatan mereka.
7217	"Dengan adanya peralatan pendukung tersebut, lokasi kemacetan dapat segera diketahui dan kami dapat secepatnya ke lokasi guna mengurai kemacetan yang terjadi," katanya.
7218	Pemerintah daerah berkeinginan agar seluruh pengurus olahraga dan instansi teknis terkait semakin meningkatkan pembinaan dan evaluasi rutin terhadap para atlet, sehingga mampu meraih prestasi di tingkat nasional.
7219	Pengunjuk rasa menjarah toko dan menyerang mobil serta restoran Jepang di sedikit-dikitnya lima kota di Cina.
7220	"Ukuran rangka atap dari baja ringan terlalu kecil sehingga tidak kuat menahan atap bangunan," ujarnya.
7221	Hatta menambahkan petinggi-petinggi universitas adalah orang-orang yang memiliki rasionalitas tinggi, sehingga bisa membedakan perbuatan yang baik dan tidak baik.
7222	"Namun, untuk selalu tampil cantik ada baiknya mereka juga memiliki percaya diri dan sering mensyukuri segala yang sudah diberikan Tuhan kepadanya," ujarnya.
7223	Bahkan, tambah dia, menerapkan harga khusus pada seluruh penerbangan Garuda Indonesia Internasional (kelas ekonomi) dan rute domestik bagi seluruh pemegang kartu kredit dan kartu debit Bank Mandiri.
7224	Kita inginkan bagaimana berbagi informasi ini secara lebih luas, jika perlu, masyarakat Kalbar bahkan hingga tingkat nasional," katanya.
7225	"Pasar energi mengalami tiga hantaman pertumbuhan ekonomi yang lemah (AS, China dan Eropa)," kata Justin Harper, ahli strategi pasar di IG Markets Singapura dalam catatan kliennya.
7226	Secara terpisah, istri almarhum Sunar, Lina mengaku terkejut mendengar kabar jika suaminya telah meninggal dunia.
7227	"Sudah lama saya ingin silaturahim, sekaligus meminta tausyiah, tetapi baru punya waktu sekarang," kata Joko Widodo yang akrab disapa Jokowi setelah tiba di kediaman Shinta Nuriyah.
7228	Lilik juga meminta pemerintah tegas menindak sejumlah pihak yang ditengarai menjadi spekulas di balik kelangkaan kedelai.
7229	Ia menjelaskan, jika masih ada yang belum tertutup oleh Kominfo, dan diketahui oleh masyarakat, diminta untuk mengadukannya agar dapat segera dilakukan pemblokiran.
7230	Namun, penjualan mobil-mobil listrik yang lambat bahkan dengan kredit pajak federal telah meragukan program pinajam itu.
7231	Sesuai konstitusi RI, menurut dia, peserta Pemilu adalah partai politik.
7232	Ia mengatakan pemerintah daerah akan berjuang untuk meningkatkan kesejahteraan untuk masyarakat melalui berbagai program pembangunan infrastuktur maupun penguatan modal atau pemberdayaan.
7233	Acara yang akan tayang di saluran TV PBS pada 27 Februari, merupakan bagian dari peringatan sebulan penuh sejarah kaum kulit hitam, yang secara khusus menggunakan ruangan di Gedung Putih untuk pengambilan gambarnya.
7234	Dahlan menambahkan bahwa ia akan mendatangkan mobil listrik sport mirip Ferrari buatan Danet Suryatama ketika ia telah berhasil menempuh perjalanan sepanjang 1.000 km dengan menggunakan mobil listrik buatan Ahmadi.
7235	Agar volume komoditas tidak ikut turun sebagai dampak perlambatan ekonomi global, menurut Anny, pemerintah perlu mencari pasar lain di luar negeri.
7236	Setidaknya itu yang dikatakan oleh wakil menteri luar negeri Jim Steinberg saat mengajukan istilah tersebut.
7237	Menurut Presiden, pelaksanaan BPJS kesehatan juga dimaksudkan untuk memberikan ketenangan, keamanan, dan kepastian akses pelayanan kesehatan bagi masyarakat berpenghasilan rendah.
7238	Singaraja, Bali (ANTARA News) - Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), Jero Wacik, menghadiri acara reuni di SMA Negeri 1 Singaraja, Kabupaten Buleleng, Bali, Minggu.
7239	Ia mengatakan, hari pertama di Bengkulu, tim investigasi yang diketuai Syafriadi Cut Ali itu masih melakukan konsolidasi internal.
7240	Pada Sabtu, gelandang Inggris ini kembali berurusan dengan sepak bola ketika musim 2012 Galaxy dibuka dengan pertandingan kandang melawan Real Salt Lake City dengan sebuah upacara, dan dipasangnya spanduk gelar juara ketiga MLS untuk klub ini.
7241	Untuk meningkatkan frekuensi kereta, Wapres memerintahkan Kementerian PU berkoordinasi dengan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta untuk mempercepat dan menambah perlintasan kereta tidak sebidang, seperti membangun jembatan layang di atas rel atau terowongan.
7242	Makassar (ANTARA News) - Menteri Pendidikan dan Kebudayaan (Mendikbud) Muhammad Nuh mengatakan anggaran yang disiapkan untuk pelaksanaan ujian nasional (UN) sekitar Rp600 miliar.
7243	"Tapi yang paling besar adalah, Ibu ada di sini.
7244	Nokia juga menyediakan aplikasi Nokia Life+ yang telah menggunakan layanan data, Nokia Xpress Browser, dan Nokia Nearby yang ada dalam Nokia Maps.
7245	Eni sudah kembali memulai eksplorasi lepas pantai pada Desember 2011 tahun lalu.
7246	Beragam gelaran dia jalani, di antaranya kompetisi balap kapal layar tiang tinggi yang diikuti 16 kapal layar tiang tinggi --kapal perang ataupun kapal sipil-- dari banyak negara.
7247	Setelah bertemu FIFA, lanjut Djohar, Delegasi PSSI juga menemui Presiden UEFA, Micheal Platini.
7248	Hingga akhir 2012 ini, usaha bambu elektronik gagasan Cak Nul terus menancapkan cakarnya ke sejumlah kawasan.
7249	Mereka akan terus melantunkan tembang-tembang tentang isu sosial dan lingkungan, menawarkan solusi lewat lagu-lagu rock 'n roll berlirik kritis.
7250	Menurut dia, kondisi tersebut tidak hanya dialami bulutangkis, namun juga cabang lain olahraga.
7251	Sargawi bersama beberapa temannya mencari kayu untuk membuat rumah dan mereka sudah di dalam hutan sejak beberapa hari lalu.
7252	Chicago (36-9) mendominasi permainan dan membuat angka 50-34 pada pertengahan permainan sehingga berhasil membalas kekalahan mereka tahun lalu di final Wilayah Timur.
7253	Sumbangan Rusia diharapkan akan dihabiskan untuk operasi penjaga perdamaian di Somalia dan negara-negara Afrika Barat.
7254	"Hari ini ada pemanggilan untuk Legimo dan Budi Susanto untuk tersangka DS (Djoko Susilo)," kata Kepala Bagian Pemberitaan dan Informasi KPK Priharsa Nugraha di Jakarta, Kamis.
7255	Assistant Manager Eksternal Relation Pertamina Pemasaran Jateng dan DIY Heppy Wulansari di Semarang, Selasa, mengaku mewaspadai spekulan serta kemungkinan terjadinya pembelian premium diluar kebutuhan.
7256	Perampokan di bank yang berada di dekat Pasar Johar Semarang tersebut terjadi sekitar pukul 14.00 WIB saat jam operasional bank hampir berakhir.
7257	"Bila dibanding dengan kereta komuter lain, tarif Prameks ini tergolong ling tinggi.
7258	Bandung (ANTARA News) - Tersebutlah seorang reporter televisi bernama Tari.
7259	Hingga hari ini sudah 37 kantong jenazah berhasil dievakuasi, termasuk lima kantong yang akan dibawa ke Jakarta, Kamis pagi.
7260	Tugas mendasar katekese adalah mengantar orang masuk ke dalam kehidupan kristiani dan perutusannya serta membuat umat beriman untuk mengetahui, merenungkan dan merayakan misteri Kristus.
7261	Bahkan ada yang kebingunan untuk kembali pulang ke tempat mereka seperti ada yang ke Depok, Stasiun Kota, Citayam dan UI.
7262	Selain Mexes, Milan juga harus melalui dua pekan tanpa penyerang Alexandre Pato yang menderita ketegangan pada otot paha - cedera ke-13nya selama dua tahun belakangan.
7263	KBRI dan pengacara tetap untuk kasus WNI di Singapura Mohammad Muzammil pada 2 Desember 2009 berhasil mewawancarai Vitria guna mengetahui secara langsung kronologi yang sebenarnya.
7264	Bila ada, coba segera diperiksakan ke dokter," jelas Pradana.
7265	Ia mengatakan, membuat SPBU itu membutuhkan waktu dua tahun dengan dana sekitar Rp10 miliar.
7266	Surat itu isinya adalah pemberitahuan diperbolehkannya pertandingan, namun tanpa penonton dan dari komunikasi lewat telepon seluler juga diberikan "lampu hijau" untuk pertandingan tersebut.
7267	"Kalau persoalan harganya nanti, itu pun masih belum dapat dipastikan.
7268	Menurut Marty, Indonesia dan Pakistan akan mempekuat kerja sama di berbagai bidang, antara lain bidang perdagangan yang kini mencapai 1,1 miliar dolar AS dan bidang pemberantasan terorisme.
7269	Saya katakan negara kita kaya dengan kemajemukan tapi rawan," kata Presiden.
7270	"Dia mendapati delapan atau sepuluh pelanggaran selama pertandingan yang memaksanya tidak dapat bermain dan sekarang dia belum bugar," kata Farina.
7271	Pendapatan Google pada kuartal yang berakhir 31 Maret mencapai 10,65 miliar dolar AS, melonjak 24 persen dari periode yang sama tahun lalu, lapor AFP.
7272	Di bagian Selatan dan Barat menyediakan pesona pasir putih.
7273	Dalam kesempatan itu, Indonesia juga meminta Pemerintah AS untuk segera mengemukakan posisi yang tegas, keras dan jelas terhadap isu-isu sensitif seperti penodaan agama.
7274	Mobil tersebut akan dipasarkan di Indonesia dengan harga sekitar Rp900 juta-an per unit.
7275	Menurut dia, doa dari para penziarah makam keramat ini diharapkan bisa membantu agar arwah para korban diberikan tempat yang terbaik.
7276	Terrence Jennings dari Amerika Serikat membuat head kick dan mengalahkan Diogo Silva dari Brazil demi meraih medali perunggu.
7277	"Apalagi sekarang sudah ada penerbangan internasional yang langsung dari Surabaya.
7278	Ia mengatakan pemerintah untuk sementara telah memutuskan untuk menggabungkan murid dari 87 sekolah dasar dan menengah swasta yang saat ini digunakan sebagai kamp penampungan dengan sekolah pemerintah.
7279	Diantaranya adalah para penonton tidak diperkenankan melakukan kegiatan atau aktivitas lain selain menonton pertandingan, semisal berkeliaran di sekitar SUGBK Senayan pada saat jam pertandingan.
7280	Delapan tahun silam, Italia tersingkir dari Piala Eropa 2004 di Portugal setelah Swedia dan Denmark bermain imbang 2-2 di pertandingan terakhirnya, hasil yang membuat kedua tim tersebut lolos ke babak selanjutnya sekaligus menyingkirkan Italia.
7281	Produk CR-V, menurut Jonfis, menguasai 18 persen pasar SUV premium di Indonesia dengan target eksekutif muda dan kalangan menengah ke atas.
7282	Menurut beberapa penelitian, efek mengkonsumsi satu 'shot' alkohol pada penderita diabetes, sama dengan dua kali jumlah kalori per gram dari karbohidrat dan protein.
7283	"Selamat berkompetisi, mari junjung tinggi sportivitas demi membangun Kota Bekasi," kata Hendy.
7284	Hasil audit mengharuskan Chevron mengembalikan kelebihan dana cost recovery sebesar 14,8 juta dolar AS. "Akhirnya dana tersebut dikembalikan dan langsung masuk ke kas negara," kata Abdul Muin.
7285	Dari beberapa uji coba tes yang dijalani purwarupa Esemka Rajawali 1 di BTMP, mesin mobil tersebut sudah masuk kategori mesin Euro II.
7286	"Kami harus bermain fokus dalam 90 menit pertandingan," katanya.
7287	"Salah satunya dengan pembuatan video manasik haji lengkap untuk bahan belajar praktis jamaah, sehingga, jamaah bisa belajar manasik sendiri di rumah.
7288	Aditama menegaskan, bila ada seseorang dengan demam dan gejala flu dan orang itu ada kontak dengan unggas, maka orang itu disebut sebagai suspek flu burung, baik flunya ringan saja ataupun berat.
7289	Aksi Pecah telur itu di lakukan atas dukungan masyarakat terhadap kinerja KPK dalam hal ini Ketua KPK Abraham Samad serta Pimpinan KPK agar tidak mudah terpecah dan bersama-sama menuntaskan kasus Korupsi di Indonesia.
7290	Pemerintah China menyatakan hujan badai selama sekitar 20 jam juga memaksa 60 ribu orang mengungsi dan menimbulkan kerugian sekitar 1,6 miliar dolar AS.
7291	Opsi itu pun, menurutnya, dengan besaran Rp1.500 per liter sebagaimana tertera dalam opsi satu yang diajukan Badan Anggaran DPR.
7292	Samsung juga meraih penjualan chip memori bisnis dengan sumber-sumber pendapatan baru seperti pengolahan chip mobile dan layar OLED untuk high-end.
7293	Manager Community Relations & Stakeholder Engagement PT Freeport Indonesia, Pieter Titihalawa di Timika, Jumat mengatakan pembangunan Lapter Ombani di Kampung Aroanop tersebut merupakan bagian dari komitmen sosial PT Freeport kepada masyarakat setempat.
7294	Kami dari PASI Jateng juga berharap Triyaningsih tetap turun di lari maraton," katanya.
7295	"Kami akan memperkuat sinergi dengan SMI, PII (PT Penjaminan Infrastruktur Indonesia), dan Pusat Investasi Pemerintah (PIP) untuk mendukung pengembangan infrastruktur dan pembiayaan di Indonesia," katanya.
7296	Begitu juga dengan Born Yesterday (1950) yang dibintangi Judy Holliday dan film liburan A Christmas Story.
7297	"Air itu juga digunakan untuk keperluan mandi dan cuci," kata seorang warga Desa Sainoni Ensi Kolo, Kamis.
7298	Jakarta (ANTARA News) - Indonesia Maritime Institute (IMI) sebagai lembaga kajian dan riset siap membantu pemerintah untuk melakukan pendataan dan penamaan pulau-pulau yang ada di Indonesia.
7299	Seperti diketahui, Raafi Aga Winasya Benjamin merupakan pelajar SMU Pengudi Luhur dan menjadi korban tindak penganiayaan hingga tewas di Shy Roofstop, Kemang, Jakarta Selatan pada 5 November 2011.
7300	Kementerian Pertahanan telah mengirimkan sebuah komisi investigasi ke lapangan tembak Dongus, sekitar 40 kilometer ke Orenburg, kota pemerintahan wilayah Orenburg.
7301	Namun keputusan itu tidak lepas dari tidak adanya pelatih asal Bandung yang berlisensi A. Robby sendiri mendapatkan sertifikasi kepelatihan lisensi A itu pada 2011.
7302	Perjuangan toh masih panjang meski ada kerinduan sana sini.
7303	Penampilan lima belas menit para penari Jali-jali dan Sipatokaan cukup memukau para hadirin dan pujian datang dari beberapa penonton.
7304	Sebagai hasil kekalahan Oklahoma City ini, San Antonio Spurs hanya memerlukan satu angka lagi untuk mengunci posisi teratas di Wilayah Barat.
7305	Garga sejumlah kebutuhan pokok sudah melambung, ditambah harga beras tinggi sehingga warga miskin Pantura makin terpuruk.
7306	Di Bojonegoro, selain di toko bulog, juga di kompleks gudang bulog di Desa Kalitidu, Kecamatan Kalitidu, sedangkan lainnya di gudang bulog Wire Tuban dan Babat, Lamongan.
7307	"Kita bikin pilot project-nya di Bandung, selain lahannya cukup strategis juga sangat memungkinkan untuk fasilitas hotel.
7308	Gempa bumi yang mengguncang tiga kecamatan di Kabupaten Sigi, termasuk Lindu telah mendapat perhatian serius pemerintah daerah maupun pusat.
7309	Khusus untuk sekolah negeri kata dia, memang biaya tidak terlalu mahal dan menjadi rebutan para orang tua pada setiap tahun ajaran baru karena gaji para guru dan sejumlah fasilitas pendidikan sudah disiapkan oleh pemerintah.
7310	Berdasarkan situs tersebut, pemilik pulau menawarkan Gili Nanggu dengan sejumlah fasilitas, diantaranya 10 cottage, 7 bungalo, 1 restoran, minibar, kamar, serta area pengembangbiakan kura-kura.
7311	Andi Mallarangeng menghadap Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di Istana Presiden Jakarta, Jumat pagi pukul 08.00 WIB dan melakukan pertemuan hingga pukul 08.40 WIB.
7312	Setelah sekolah rintisan terbentuk, pihaknya akan melakukan kontrol berkelanjutan sehingga informasi tentang tanggap bencana tidak hanya didapatkan oleh tiga sekolah yang dirintis, namun bisa disebarluaskan kepada seluruh warga Majene.
7313	Dalam sidang kabinet yang berlangsung mulai pukul 14.00 WIB hingga 16.30 WIB tersebut, juga dibicarakan mengenai pengamanan penyelenggaraan pemilihan kepala daerah DKI Jakarta putaran kedua agar berjalan dengan tertib dan lancar.
7314	Sepanjang tahun 2012 korban luka berat karena laka lantas sebanyak 36.710 orang atau mengalami penurunan sebesar 57 orang atau 0,15 persen dari tahun 2011, katanya.
7315	Banyak poin penting yang harus lepas dari Arema karena kinerja wasit yang sangat merugikan Singo Edan.
7316	Buat para orangtua dengan anak masih belia dan juga tengah beranjak remaja, mencarikan mainan dan aneka pernik yang menarik hati mereka bisa jadi perekat keakraban.
7317	Menurut dia, guru sebaiknya fokus menjalankan tugas dan tanggung jawabnya sebagai tenaga pendidik pada bidangnya masing-masing.
7318	Tarek Afifi diterima Kuasa Usaha Ad-Interim (KUAI) KBRI Kairo, Iwan Wijaya Mulyatno pada Kamis (16/8), mewakili Duta Besar RI untuk Mesir, Nurfaizi Suwandi, yang pada saat itu sedang tugas kerja ke luar Kairo.
7319	Hafirul adalah santri pondok pesantren modern La Tansa Mashiro di Kecamatan Lebakgedong, Kabupaten Lebak terseret arus sungai bersama temannya, Rijal Gipani (14), Jumat (27/1) sore.
7320	"Pemain memang dalam situasi sulit.
7321	Di bagian putri, Ayu Fani Damayanti bersama Lavinia Tananta beserta sejumlah petenis Indonesia lainnya juga ikut ambil bagian dalam turnamen berhadiah total 10.000 dolar AS.
7322	Pekerja, lanjut dia, akan menggelar konvoi dengan menggunakan kendaraan roda dua dan empat serta dilanjutkan aksi "long march" dengan membawa spanduk, bendera dan poster menuju lokasi unjuk rasa di kantor bupati.
7323	Selain itu juga bisa dipantau dari tingkat keikutsertaan pemilih yang mencapai 70 persen.
7324	"Pertumbuhan ekonomi Indonesia bisa dipastikan akan turun pada akhir tahun ini dan tahun depan, kalaupun lebih maksimal di angka 6,5 persen, tidak akan lebih dari itu," kata Tony.
7325	Tiga korban tewas ditemukan tidak lama setelah kejadian, lima orang selamat, dan korban tewas keempat Wawan yang baru saja ditemukan, sementara seorang lagi belum ditemukan.
7326	Pattani, Thailand (ANTARA News) - Paramiliter Thailand menembak mati empat orang termasuk seorang laki-laki lansia dan seorang remaja di wilayah kerajaan ujung selatan yang dilanda kekerasan karena mereka khawatir diserang, kata polisi Senin.
7327	Pengamat PBB di Suriah mengonfirmasi bahwa sedikitnya 108 orang tewas dan hampir separuhnya anak kecil, di Houla.
7328	Rekannya, Eko Yuli Irawan, mengatakan akan menggunakan bonusnya sebesar Rp 250 juta dari PT.
7329	Perbaikannya telah diarahkan Presiden dalam bentuk inpres bahwa setiap Kementerian Lembaga yang punya PNBP itu harus menyiapkan organisasi yang khusus awasi itu," kata Menkeu.
7330	"Dengan daerah tangkapan yang makin kecil, pasokan air ke dalam kapur makin sedikit dan lebih banyak yang menjadi air larian atau air permukaan," katanya.
7331	Setelah diberi tahu bahwa tabung itu palsu, kata Rina, pihaknya terkejut dan hampir tidak percaya, tabung yang selama ini ia gunakan ternyata tidak terjamin kualitasnya.
7332	Schmitt (69), mantan atlet anggar peraih dua medali emas di Olimpiade, telah membantah bahwa ia melakukan pelanggaran sejak portal berita hvg.hu menyiarkan dugaan plagiat pada Januari.
7333	Upaya Pemkab Halsel tersebut untuk mengantisipasi terjadinya banjir susulan akibat hujan deras yang terjadi dalam beberapa pekan terakhir yang mengakibatkan ratusan rumah warga di Desa Dolik Gane Barat terendam banjir.
7334	Namun belakangan pernah digunakan oleh Wakil Presiden RI Boediono.
7335	Penonton yang akrab dengan lagu tersebut sontak langsung menyanyikan salah satu lagu Vertical Horizon yang mendunia itu tanpa perintah.
7336	Delapan atau sembilan lulusan akademi sepak bola Barcelona telah memenangi kejuaraan Eropa dan Piala Dunia," katanya sebagaimana dikutip dari laman Marca.
7337	Lalu, kegiatan penyediaan kelengkapan pengujian kendaraan bermotor dengan anggaran Rp972,56 juta dan kegiatan pengawasan patroli kapal dengan bobot 35 gross ton (GT) ke bawah dengan dana dialokasikan Rp50 juta.
7338	Al Shebaab pekan lalu berjanji akan meningkatkan aksi di daerah Puntland, Somaalia utara -- satu daerah yang kini terhindar dari konflik Somalia yang terburuk-- setelah merangkul satu kelompok gerilyawan lain di sana.
7339	Vina menilai langkah Kepolisian RI tidak sportif.
7340	Itu adalah masalah-masalah politis yang tidak ada kaitannya dengan sepak bola."
7341	Kewenangan Gubernur NTT dalam hal mengawasi kinerja instansi yang berada di bawah kepemimpinannya terkesan tidak berfungsi sama sekali.
7342	Tendangan melengkung Khusnul Yuli tak mampu diamankan penjaga gawang Deltras, Wahyudi, dan skor menjadi 3-1 hingga babak kedua berakhir.
7343	Pantauan Koresponden ANTARA, di Jayapura, Senin pagi, antrian ratusan kendaraan sudah terlihat sejak pukul 06.00 Wit, seperti yang terlihat di SPBU Jalan Koti Kota Jayapura, Papua.
7344	"Semua tergantung pada pemerintah, mau atau tidak harus melakukan investasi untuk memperluas lahan pertanian," kata Sumarno.
7345	Ia (Hodgson) tidak punya waktu yang cukup untuk melakukan hal lain bersama pemain-pemainnya," ujar Blanc.
7346	Spain mengharuskan penyanyinya kaya improvisasi tanpa lepas dari rel utama jazz: biarkan mengalir!
7347	Ia menambahkan, di tingkat menteri, anggota DPR RI, gubernur, hingga bupati/wali kota, kader Partai Demokrat yang terlibat korupsi sebanyak 8,6 persen.
7348	Mengapa opa kelahiran Trier, daerah perbatasan Barat Jerman yang waktu itu termasuk Prusia, ikut nimbrung mengomentari penampilan dua grup band di ajang Djarum Super Mild Jakarta International Jazz Festival (JakJazz) 2012?
7349	Dalam surat itu, Susanti disebutkan sedang ditahan pihak kepolisian di Riyadh, Arab saudi, dan terancam hukuman mati atas tuduhan membunuh anak majikannya.
7350	Jamrud dijadwalkan mengadakan konser pada Rabu (16/5) di Stadion Kridasana Kota Singkawang, kemudian dilanjutkan di Kota Pontianak pada Sabtu (19/5) di Stadion Sultan Abdurrahman Pontianak, dan Lapangan Sepak bola Senaning Sintang pada Rabu (23/5).
7351	Tidak lama setelah itu kedua temannya mendengar suara letusan yang berasal, di mana Dody berada.
7352	"Dalam mengisi kemerdekaan, saya pribadi menyikapinya dengan terus giat belajar guna membantu mencerdaskan bangsa ini," ucapnya.
7353	"Etape pertama reli ini akan diawali dari Yoyakarta menuju Solo pada 25 hingga 26 November," kata Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Jawa Tengah, Prasetyo Aribowo, di Semarang, Sabtu.
7354	ALP (kepolisian daerah Afghanistan-red) bersama penasehat sekutu bertemu dengan penduduk desa setempat ketika mereka diserang gerilyawan," katanya.
7355	Jakarta (ANTARA News) - Remaja yang terlalu sering galau dapat terkena gangguan bipolar.
7356	Dede Yusuf mendatangi Gedung KPK pada pukul 12:40 WIB mengendarai sebuah mobil Range Rover dan mengenakan jaket berwarna cokelat.
7357	"Sepak bola kini milik semua orang di dunia ini dan saya berterima kasih kepada Inggris karena sudah memberikan sepak bola kepada semua ini dunia," katanya.
7358	Bagaimana mungkin seorang penjaga gawang menendang bola bila ada orang di depannya?
7359	Nalbandian mengatakan kalau sang wasit, Kader Nouni dari Prancis, tidak mampu menjadi wasit untuk pertandingan Grand Slam putra tersebut.
7360	"PAN yakin KPK akan bertindak dan bersikap profesional, berlaku adil dan tetap menjaga marwah lembaga sebagai benteng keadilan masyarakat Indonesia," ujar Viva.
7361	Washington (ANTARA News) - Penyelidikan tentara Amerika Serikat merekomendasikan hukuman disiplin terhadap tujuh tentara atas peran mereka dalam pembakaran Al Quran di pangkalan di Afghanistan, kata pejabat negara adidaya itu pada Selasa.
7362	Media center tersebut nantinya bukan hanya untuk memenuhi kebutuhan nelayan perikanan tangkap, namun juga bagi nelayan budi daya.
7363	Menurut dia belum ada satu pun tersangka yang ditetapkan terkait perusakan fasilitas Pelabuhan Merak tersebut.
7364	Dokter menolak untuk memasuki kawasan bentrokan karena polisi tidak dapat menjamin keamanan mereka.
7365	"Antara lain soal SOP nya, harusnya tahanan itu diborgol tapi ini tidak," katanya.
7366	PT KAI menggandeng Badan Narkotika Nasional dalam melakukan tes urine.
7367	"Kami berekspektasi bahwa Eropa lama kelamaan dapat menerima konsep toilet dengan dudukan yang dilengkapi pemanas sekaligus semprotan air hangat," kata Tabata, seperti dikutip dari AFP.
7368	Menurut Direktur Konservasi WWF Indonesia Nazir Foead, inpres moratorium merupakan langkah awal kebijakan pemerintah agar pengelolaan hutan dilakukan dengan efektif dan transparan.
7369	Dua lainnya masing-masing Peter Benyamin Stok (Komisaris Utama Bank Nasional Indonesia) dan Ilya Avianti (ekonom).
7370	"Kami dari fraksi PDI-Perjuangan mengusulkan sistem proporsional tertutup karena itu menjamin pemilu yang murah dan kualitas calon legislatif terukur," ucap anggota Komisi II DPR itu.
7371	Negara itu mencatat surplus perdagangan sebesar 5,35 miliar dolar AS pada Maret, karena ekspor naik 8,9 persen.
7372	Memasuki babak kedua, pergantian pemain langsung dilakukan pelatih kedua tim.
7373	Ferguson secara khusus memuji pemain muda Brazil yang berposisi di belakang, Rafael, dan gelandang bertahan Chris Smalling yang baru bermain kali ketiga musim ini.
7374	"Bisa kamu bayangkan, sudah dua tahun dan ini bagaikan pemanggilan saya untuk pertama kalinya," kata pemain berusia 30 tahun itu seperti dikutip laman Soccernet.
7375	Sedangkan Nulhakim mendapat posisi baru sebagai Direktur Program Pascasarjana STIK Lemdikpol.
7376	Jumlah penderitanya cukup besar dan umumnya menyerang anak sekolah dan mahasiswa.
7377	Untuk interior, model itu memiliki sistem pengatur hiburan terbaru, konsol tengah terbaru, pengatur lampu dan sistem rem dan transmisi otomatis terbaru.
7378	Dia baru tahu uang itu palsu saat akan menyetorkan ke bank.
7379	"Tidak selalu tentang (kecanggihan) teknologi.
7380	Maxi dress berdetil kain yang disimpul menjadi pita di bagian pinggang, serta celana harem dengan detil draperi di bagian pinggir paha, memberikan kesan 'chic' namun tetap elegan.
7381	Sementara itu Sutarno salah seorang pengendara roda empat menuturkan, arus lalu lintas dari pintu tol Cikampek hingga Karawang melalui Subang ramai lancar, diperbatasan Indrramayu sempat terhambat akibat kegiatan pasar Patrol dan Sukra.
7382	"Sebenarnya upaya ini belum maksimal, tapi mudah-mudahan di tahun-tahun mendatang, dana yang terkumpul semakin besar mengingat kesadaran umat untuk berzakat dan mengumpulkannya di BAZDA juga semakin besar," katanya lagi.
7383	Namun yang paling penting adalah kami semua harus membersihkan situasi ini, karena kami tak bisa menerima kekecewaan seperti ini setiap dua atau tiga tahun.
7384	Di rumah duka Jalan Eceng No.45 Bandung," begitu isi pesan di Blackberry Messenger.
7385	"Sebanyak 16 orang tewas dalam bentrokan di sekitar tempat itu, dengan delapan sekarat di tengah kota," kata organisasi hak asasi manusia yang berkantor di Inggris "Syrian Observatory for Human Rights (SOHR).
7386	Herman mengakui, acara-acara khusus bagi tamu tersebut juga menjadi kendala bagi hotel melati karena terbatasnya anggaran, apalagi hotel bintang sekarang tarifnya tidak berbeda jauh dengan hotel-hotel melati.
7387	Kubu City bersorak, Samir Nasri menciptakan gol kedua, setelah bekerjasama dengan Tevez pada menit ke-85.
7388	Kabupaten Buleleng memiliki hutan paling luas dibandingkan dengan daerah lainnya di Provinsi Bali.
7389	Ia berharap pemerintah juga melakukan pengawasan dengan ketat, salah satunya soal harga di pasaran agar tidak mempengaruhi harga lokal.
7390	Hal tersebut merupakan dampak yang ditimbulkan oleh pergeseran pembangunan dan kemiskinan terhadap kehidupan perempuan dan laki-laki yang juga berbeda," kata Kepala Badan Pemberdayaan Masyarakat, Pemdes, Perempuan dan KB Kabupaten Ketapang, Muslimin.
7391	"Mereka nantinya akan diterjunkan di tempat-tempat konflik di dunia, terutama di Timur Tengah dan Afrika di bawah bendera Perserikatan Bangsa Bangsa (PBB)," ujar TB Hasanuddin.
7392	"Timnya nanti dari pemain U-19 dan U-21.
7393	Essien, yang kemungkinan turun sebagai pemain inti pada pertandingan Chelsea berikutnya di Norwich, menambahkan, "Selalu baik untuk kembali setelah cedera panjang, maka saya sangat gembira dapat kembali."
7394	Ketegangan di kawasan Teluk meningkat pasca-Iran pada pekan lalu mengancam akan menutup Selat Hormuz --salah satu jalur pelayaran minyak tersibuk-- setelah Barat mempertimbangkan perpanjangan sanksi ekspor minyak untuk Iran.
7395	"Tema ini klop sekali dengan apa yang kita pikirkan, salah satunya untuk meningkatkan kemampuan dan prestasi laporan keuangan lembaga," kata Wapres saat memberikan sambutan.
7396	"Masalah kota memang seperti itu, ada masalah pribadi, masalah kelompok, masalah organisasi, ada masalah yang di kelurahan, banyak, dan saya biasa hadapi seperti itu," kata Jokowi yang hari ini mengenakan baju warna putih.
7397	Demikian pula gambaran profesi dokter dan sipir penjara yang menurut Heychael tidak sesuai dengan gambaran aslinya.
7398	Selain kerajinan anyaman bambu, kata dia, pemkab juga sedang mendorong pertumbuhan kerajinan cendera mata yang memanfaatkan tempurung kelapa.
7399	Pembalap asal Jawa Timur itu menjadi satu-satunya pembalap Honda yang berada di urutan terdepan.
7400	Sebagai pelatih yang bertugas menyemangati seluruh pemain, Mancini harus bersikap lebih realistis, bukan justru menebar aneka keluhan demi keluhan.
7401	Artinya UU Desa akan membuat desa semakin kuat, karena dalam UU yang saat ini masih dalam bentuk rancangan, desa akan punya wewenang sendiri melindungi hak-hak desa," katanya.
7402	Aksi demo terkait desakan pencabutan gugatan atas pengesahan Upah Minimum Kabupaten (UMK) 2012 oleh Asosiasi Pengusaha Indonesia (Apindo) itu dipusatkan di pintu tol Cikarang Barat.
7403	Ditunjang mesin berkapasitas produksi 280 ribu biji/jam, industri berbasis pengolahan surimi itu optimistis produksinya mampu memenuhi permintaan lokal maupun ekspor.
7404	"Dari luas lahan tersebut, yang sudah digarap seluas 11.100 hektar dan berdiri sekitar 74.000 perusahaan manufaktur," tuturnya.
7405	Sekarang ada 11 direktur di dewan eksekutif Yahoo!
7406	Ruas tol Kertosono-Mojokerto, BUJT PT Marga Harjaya Infrastruktur sepanjang 41 km, dengan empat seksi.
7407	Geli, hiii," katanya sambil mencoba keluar dari kerumunan wartawan.
7408	Las Vegas (ANTARA News) - Setiap orang yang mendengar kata Las Vegas, memorinya akan tertuju pada dua kata, "Kota Judi".
7409	"Kami masih melakukan pencarian terhadap kemungkinan adanya korban di rumah-rumah yang rusak diterjang angin puting beliung," ujar salah seorang petugas BPBD Kota Semarang, Hariyanto.
7410	Dia mengatakan konflik Sampang itu bersifat lokal, tapi bisa saja kasus serupa terjadi di daerah lain.
7411	Owen yang kini berusia 32 tahun masih dibekap cedera kaki sejak November lalu, sebagaimana dikutip dari laman The Sun.
7412	Susi merupakan staf Pemerintah Provinsi (Pemprov) Riau di Jakarta yang ditugasi membantu menangani perkara JM saat ini.
7413	"Jumlah siswa yang absen dalam UN tingkat SMP di Jember tahun ini menurun dibandingkan tahun lalu yang mencapai 319 siswa, dengan rincian 312 siswa mengundurkan diri dan tujuh siswa sakit," paparnya.
7414	Menurut dia, beberapa desa wisata tersebut di antaranya Desa Wisata Sambi, Pentingsari, dan Kembangarum di wilayah Kabupaten Sleman, kemudian Desa Wisata Kebonagung,Imogiri Kabupaten Bantul.
7415	"Konser Lady Gaga yang akan digelar di jakarta awal Juni nanti memang masih menjadi perdebatan dan kontroversi.
7416	Dalam beberapa bulan terakhir, di Jatim terjadi gejolak umat Islam dengan kelompok Syiah di Sampang, Bondowoso, Jember, dan sebagainya, bahkan gejolak terkait Syiah di Sampang memicu aksi kekerasan.
7417	Tetapi ia tetap menentang seruan kelompok garis keras di Amerika Serikat dan Israel untuk melakukan serangan udara pada fasilitas-fasilitas nuklir Iran.
7418	Berdasarkan keterangan David Goldsworthy dari National Audit Office, BPK UK mulai memeriksa pada tahap perencanaan di berbagai departemen atau lembaga, dan berhasil melakukan penghematan penggunaan keuangan negara hingga satu triliun poundsterling.
7419	Sebelumnya, baik pelatih maupun manajemen enggan membeberkan siapa pemain Asia yang bakal mengisi dua slot tersebut.
7420	"Kami dan anggota keluarga dipastikan menginap sambil menikmati panorama pesisir Pantai Selat Sunda untuk mengisi liburan Lebaran," kata Iwan warga Kota Serang.
7421	Beberapa kali penyerang PSLS Muchlis Sawang mencoba memasukkan bola ke gawang Persebaya, namun selalu saja berhasil ditahan dan ditangkis oleh Sukamto.
7422	Jakarta (ANTARA News) - Produsen mobil mewah Audi berencana mengembangkan mobil super terbaru yang akan menjadi pesaing langsung P1 McLaren terbaru.
7423	Saat ini pemilik rumah kita ungsikan sementara waktu," kata Komandan Regu UPT Pemadam Kebakaran dan Penanggulangan Bencana Kota Bogor, Djaya, di Bogor, Rabu.
7424	Akkas ditangkap petugas di satu warung makan di Jalan Pelabuhan Baru Kabupaten Nunukan, Jumat (6/7).
7425	Dua versi barang berikut masing-masing harga yang ditawarkan, menurut dia, sering memperlihatkan calon pembeli ponsel cerdas kebingungan dalam menentukan sikap.
7426	Berkolaborasi dengan Kedutaan Besar Amerika Serikat di Jakarta dan Asosiasi film Amerika Serikat (Motion Picture Associatio/MPA), mereka memutar secara perdana film Journey dua, The Mysterious Island.
7427	Sebelumnya, pada tahun 2006 hingga 2008, Jeffrey menaklukkan 72 negara mulai dari Asia, Timur Tengah, Afrika, dan Eropa.
7428	Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini juga hadir meninjau gudang seluas 1,5 hektare tersebut.
7429	Namun, kementerian itu tidak memberikan tanggal spesifik bagi misi pelatihan tersebut.
7430	"Sampai hari ini, pengeboran di bawah masjid Al Aqsha masih terus terjadi.
7431	"Anda adalah pemimpin yang membuat kami yakin kalau kami bisa meraih cita.
7432	Dengan cara ini insya Allah pemerataan pembangunan bisa tercapai," kata Presiden.
7433	"Tadinya tiga hari mendatang saya mau jemput Ferrari, tapi karena umroh, jadi ya tidak bisa," katanya di kantor Kementerian BUMN, Jakarta, Kamis.
7434	Parker juga menemukan tambatan hati baru, bernama Gwen Stacy (Emma Stone).
7435	Irman juga mengusulkan agar, perencanaan pembangunan tidak hanya dilakkan di tingkat provinsi dan kabupaten/kota d provinsi tersebut, tapi harus ada sinergi antarprovinsi di suaty wilayah.
7436	Saya khawatir dengan kebakaran yang terus melanda ibukota," kata Dewi.
7437	Sedangkan sisanya akan direhabilitasi lewat DAK 2011, dan DAK 2012 yang pelaksanaanya juga akan dilalkukan dalam tahun 2012 ini pula.
7438	Ia mengatakan, bantuan biaya belajar yang diberikan pada siswa berprestasi SD, SMP, dan SMA itu juga bertujuan memotivasi anak pekerja peserta jaminan sosial untuk lebih berprestasi di sekolahnya dan agar bisa mengenyam pendidikan lebih tinggi.
7439	Jakarta (ANTARA News) - Jejaring sosial Path pada hari Rabu meminta maaf karena tanpa izin mengunggah buku alamat penggunanya.
7440	Obligasi berkelanjutan itu dengan nilai total nominal sebesar 20 juta dolar AS yang memiliki jangka waktu lima tahun.
7441	Hebatnya Rooney pula yang menyamakan kedudukan, juga lewat tandukan, setelah pada menit 27 dia memanfaatkan umpan silang dari Robin van Persie.
7442	Penundaan kenaikan setoran dividen terutama disampaikan oleh BUMN Perbankan, maupun BUMN yang mendapat tugas pemerintah dalam rangka Masterplan Percepatan dan Peluasan Pengembangan Ekonomi Indonesia (MP3EI).
7443	Pada 1992, Tilson et AL memperkirakan antara 400 hingga 500 harimau Sumatera yang tinggal di lima taman nasional dan dua kawasan hutan lindung.
7444	Anton mengatakan, dengan laporan dari Jerome tersebut, maka sudah ada dua keterangan yang diterima tim DVI Lanud Halim Perdanakusuma mengenai korban berkewarganegaraan asing.
7445	Untuk menindaklanjuti hal tersebut pihaknya telah menerbitkan Surat Keputusan (SK) penanganan bencana kekeringan dengan membentuk tiga pos komando (posko) penanggulangan.
7446	Satu bentrokan diplomatik muncul berkaitan situasi di Suriah antara para anggota Dewan Keamanan PBB.
7447	Demikian disampaikan Direktur Irigasi dan Rawa, Direktorat Jenderal Sumber Daya Air (Ditjen SDA), Imam Agus Nugroho dalam sebuah rubrikasi terbitan milik Kementerian Pekerjaan Umum (KemenPU).
7448	Pemain asal Irlandia ini menjadi inspirator bagi sukses Manchester United selama 12 tahun.
7449	Ini baru perekaman sidik jari, sementara pelaksanaan sidik jari baru dimulai di masa sidang yang akan datang," jelas Siswono.
7450	Untuk berapa jumlah personil polisi yang dikerahkan kami tidak tahu persis karena itu kewenangan polisi," kata Joko Pitoyo, ketika dihubungi melalui telepon, Minggu.
7451	"Saya akan memberikan persembahan maksimal.
7452	Djoko menjelaskan pertimbangan Pertamina bekerja sama dengan Bosch karena perusahaan tersebut telah menghasilkan mesin diesel dengan standar Eropa.
7453	Sementara indeks 45 saham unggulan (LQ45) menguat 1,96 poin (0,26 persen) ke level 746,41.
7454	"Jangan memandang rendah pekerjaan sebagai petani, jika generasi muda mau terjun dan memunculkan inovasi-inovasi di bidang pertanian, maka sektor pertanian dapat diandalkan untuk memenuhi kebutuhan ekonomi dan meningkatkan kesejahteraan," katanya.
7455	Vokalis Sheila on 7 ini mengaku terkesan pada semangat penyanyi Inggris itu.
7456	"Pemikiran dan langkah Gus Dur melampaui jamannya," kata Nusron.
7457	Tidak banyak yang ditangani, hanya memperbaiki jalan yang berlubang," kata Kepala Dinas Bina Marga Kota Semarang, Nugroho Joko Purwanto, Jumat.
7458	Tia berharap pengoperasian kereta khusus wanita ini dapat dioptimalkan sehingga tidak hanya dijam-jam tertentu saja.
7459	Lalu pasal 287 ayat 5 tenang pelanggaran aturan batas kecepatan tertinggi atau terendah dalam berkendara.
7460	Jangan lagi hamil oleh energi kebencian dan kekerasan.
7461	Khawatir dengan dugaan bahwa bintang mereka menolak jabat tangan sang presiden, Bayern segera mengeluarkan pernyataan bahwa Schweinsteiger meminta maaf, namun banyak penggemar sepak bola Jerman yang tidak mampu mengukur dalamnya kekecewaan `Schweini.
7462	Sedangkan untuk kompornya, DKP sudah memberikan secara gratis pada 59 KK tersebut.
7463	Saat ini, Telkom masih mengoperasikan satelit Telkom-1 dan Telkom-2.
7464	"Kaca-kaca sekolah juga hancur dirusak massa," kata Nyoman.
7465	Korban jiwa juga berjatuhan di berbagai tempat lainnya.
7466	Sunar, seorang warga yang memakai kaos warna hijau yang basah kuyup sambil mengenakan helm, mengatakan, "Susah mas, apinya susah dipadamkan di dalam.
7467	Pada akhir 2013, produsen mobil listrik itu mengharapkan jalanan AS akan mempunyai stasiun pengisian listrik dengan kemampuan kecepatan pengisian 30 menit.
7468	Sebelumnya dalam UU Pemilu diatur PT 3,5 persen berlaku nasional.
7469	Arwani menilai, PKS memilih sikap menolak usulan kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi yang berseberangan dengan sikap partai-partai politik anggota koalisi pendukung pemerintah tentu dengan pertimbangan yang matang.
7470	Pemain tengah Renato Augusto pulih dari cederanya dan pemain bertahan dari Kroasia Vedran Corluka tampil mengesankan sejak bergabung dari Tottenham Hotspurs.
7471	Dari sisi kebersihan lingkungan, kata bupati, masyarakat Pulau Mandangin terlihat jauh berbeda dengan masyarakat yang tinggal di pesisir pada umumnya, bersih dan sehat.
7472	Firdaus optimistis, hingga akhir April batas waktu pengajuan minat, diyakini investor yang berminat terhadap divestasi saham Bank Mutiara akan bertambah banyak.
7473	Menurut Paulus, Muri tidak sembarangan dalam memberikan rekor, semua diteliti secara seksama oleh tim khusus meskipun jumlah peserta yang mendaftarkan diri untuk memecahkan rekor terbilang sangat banyak setiap harinya, minimal 10 pendaftar.
7474	Kupang, NTT (ANTARA News) - 15 warga eks Timor Timur menyatakan akan kembali ke kampung halamannya di Timor Leste, setelah 13 tahun hidup di Oebelo, Kabupaten Kupang, NTT.
7475	Sementara Mobil Handalin membenarkan pernyataan Taufiq Kiemas bahwa tidak ada keinginan untuk melakukan konsolidasi dengan MPR.
7476	Brown pernah dihukum dengan masa percobaan lima tahun setelah melakukan tindak kekerasan terhadap mantan kekasihnya Rihanna, tepat sebelum perhelatan Grammy 2009.
7477	Aksi foto bersama dengan kamera saku dan telepon seluler terus berlangsung hingga Suryadharma keluar dari Maktab 19. Setelah itu dia mengunjungi Maktab 67 yang diisi kloter dari Kabupaten Garut dan kloter lainnya.
7478	Ia menyebutkan, arah kebijakan RKP 2013 dalam penurunan tingkat kemiskinan meliputi mendorong terwujudnya pertumbuhan ekonomi yang inklusif dan padat karya, menjaga kestabilan produksi dan ketersediaan stok bahan pangan.
7479	Pengenalan itu sekaligus menunjukkan ekspansi bisnis perusahaan pembuat perangkat lunak yang bermarkas di Redmond Washington AS itu.
7480	"Kami imbau pendulang lebih hati-hati dan waspada sebelum beraktivitas karena hujan mempengaruhi kondisi tanah di sekitar pendulangan yang mudah longsor karena berat mengandung air," ujarnya.
7481	IdeaPad Yoga 13 memiliki engsel revolusioner, layarnya bisa dilipat hingga 360 derajat, mengubah diri dari laptop menjadi tablet hanya dengan satu gerakan sederhana.
7482	Singapura (ANTARA News) - Raksasa investasi Singapura Temasek Holdings tertarik menanamkan modal di perusahaan-perusahaan Eropa kerena "besarnya kesempatan" di wilayah yang saat ini mengalami krisis ekonomi, kata sebuah laporan Jumat.
7483	Ratu Beatrix Wilhelmina Armgard menyambut hangat kembalinya Duta Besar Retno Marsudi ke Belanda dan mengharapkan agar tugas-tugas yang akan diemban oleh beliau sebagai Duta Besar Republik Indonesia berjalan dengan sukses.
7484	Cagliari mengikuti Novara, yang memecat Attilio Tesser pada akhir Januari dan kembali memanggilnya minggu lalu setelah mengeluarkan yang menggantikannya, Emiliano Mondonico.
7485	"Karena itu, daerah akan memberi jaminan kepastian hukum untuk para investor.
7486	Menurut dia, program tersebut akan diwujudkan dalam berbagai bentuk upaya kebersihan lingkungan di 62 kelurahan yang ada di Kota Jambi.
7487	Pebulutangkis asal Surabaya itu mampu menang mudah 21-10 atas Nguyen Hoang Nam pada set pertama dan kemudian dengan tenang mengalahkannya dengan skor 21-9 pada set kedua.
7488	"Kalau terbukti disengaja, maka sanksi terberatnya adalah pemecatan," katanya.
7489	"Saat ini yang menggunakan sulam bukan hanya orang tua saja tapi juga anak-anak muda bahkan sulam kita sudah banyak yang laku di pasar internasional," kata Herawati.
7490	Jadi, positif, proyek MRT ini dilanjutkan," kata Jokowi di Balai Kota, Jakarta Pusat, Kamis malam.
7491	Lantai pertama untuk kantor sekertarian dan ruang serbaguna sementara lantai kedua digunakan untuk aktivitas ibadah.
7492	"Kalaupun ada penumpang yang mudik Lebaran ke SoE, jumlahnya hanya sedikit dan tidak memenuhi kursi yang ada.
7493	"Itu sisi positif yang saya lihat dari penerapan kebijakan pemerintah tentang sistim pendidikan yang baru," katanya.
7494	Selama kurun waktu itu, terjadi kenaikan hingga 400 persen.
7495	Saat membuka simulasi penanganan bencana di Simpang Ampek, ia mengatakan, Pasaman Barat merupakan salah satu daerah yang rawan bencana karena secara geografis terdiri dari sungai besar, perbukitan dan laut.
7496	Itu tugas AFC dan FIFA," katanya menambahkan.
7497	Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia (ANTARA News) Biak (ANTARA News) - Pengurus Ikatan Cendikiawan Muslim Indonesia (ICMI) Papua, mengelar safari Ramadhan 1433 Hijriyah di Kabupaten Biak Numfor, Sabtu.
7498	Akibatnya, tambah dia, sungai pun tidak dapat digunakan sebagai sumber air minum, oleh karena itu untuk menekan hal tersebut maka sampah harus dikelola dengan baik.
7499	Tapi hal itu bergeser kepada Obama saat permulaan konvensi.
7500	Menurut dia, jika kedua tim asal Prancis ini positif datang ke Sumatra Barat maka total tim asing yang turun di Tour de Singkarak 2012 yang didukung penuh oleh Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif ini berjumlah 15 tim.
7501	Ketika seorang petugas keamanan menghentikan mereka, Khan berdebat dengan petugas tersebut.
7502	Dua film pertamanya, telah diumumkan akan keluar pada Desember 2012 dan Desember 2013.
7503	Penumpang harus berjubel dengan pedagang," kata Ahmad.
7504	"Pusat data merupakan komposisi penting dalam investasi di Indonesia.
7505	Ia menjelaskan, para nelayan yang menggunakan perahu kecil harus selalu waspada terhadap adanya awan gelap atau Cumulonimbus karena dapat menimbulkan angin kencang dan menambah tinggi gelombang.
7506	Para pejabat AS menganggap posisi Saleh tidak bisa lagi dipertahankan karena protes yang meluas dan ia harus meninggalkan kursi presiden.
7507	"Para orang tua harus tahu bahwa dalam UU perlindungan anak, Pemerintah lakukan pendekatan khusus berupa persuasif hingga penindakan.
7508	Raikonnen akhirnya hanya mampu finish di peringkat ke-14, sementara tim Ferrari kembali mendapat petang kelabu, dengan Fernando Alonso hanya menduduki posisi kesembilan dan Massa di posisi ke-13.
7509	Menurut dia, pihaknya belum mengetahui secara pasti sumber atau los yang pertama kali terbakar.
7510	Sementara para pemain Semen Padang yang juga dipanggil Timnas, ternyata masih bisa membela klubnya," kata Bima Sakti di Malang, Selasa.
7511	Sebagian besar indeks saham bursa regional melemah hari ini, dan para analis pasar mengatakan, melonjaknya harga minyak dikhawatirkan dapat mengganggu pertumbuhan ekonomi global, sementara lambatnya recovery di AS juga menjadi pertimbangan.
7512	Sedangkan di kelas MP-2, pebalap Tim Yamaha Yamalube KYT 3M FDR Ridlatama itu mengoleksi nilai 45, setelah finis di posisi kedua pada race pertama dan juara saat race kedua.
7513	"Pada akhirnya orang menggunakan telepon untuk bertemu secara fisik.
7514	Anak-anak terlihat begitu ceria dan percaya diri mementaskan atraksi itu.
7515	Menurut dia, sumberdaya manusia dari berbagai perguruan tinggi di Indonesia, para ahli, pakar pertanian baik terkait lahan maupun peneliti tanaman unggulan sangat bisa diandalkan untuk mendapatkan bibit bawang merah.
7516	Jakarta (ANTARA News) - 3.000 personel Kepolisian Resort Jakarta Pusat disiapkan menjaga Kedutaan Besar Amerika Serikat di Jakarta, di Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta, Jumat.
7517	Unggulan keenam asal Spanyol David Ferrer menyingkirkan unggulan ke-11 asal Prancis Gilles Simon 6-0, 7-6 (7/5), sementara finalis Madrid Tomas Berdych yang menjadi unggulan ketujuh mengalahkan petenis Spanyol Nicolas Almagro 7-6 (7/3), 6-3.
7518	Soegija, lanjut Sultan, selalu memimpin dengan orientasi pada kepentingan masyarakat serta membela bangsa dan negara, bukan untuk kewenangan dan kekuasaan semata.
7519	Anggaran tersebut belum termasuk biaya penyelenggaraan, promosi dan hadiah lomba yang nilainya sekitar Rp2,4 miliar.
7520	"Kita harus konsisten dengan jadwal pemilu.
7521	Bank Dunia akan bermitra dengan Bank Pembangunan Islam, yang memberi kontribusi 11,14 juta dolar AS.
7522	Hal itu terbukti beberapa pedagang bibit palsu itu berhasil diamankan Polres Kabupaten Kaur, setelah mendapat laporan warga akan beredarnya bibit palsu tersebut.
7523	Ia memperkirakan arus mudik pada H-7 mencapai 40.000 sampai 60.000 terdiri atas penumpang pejalan kaki dan penumpang di atas kendaraan.
7524	"Kita jaga supaya tidak terlalu besar ketergantungan terhadap utang," demikian Menteri Keuangan Agus Martowardojo.
7525	"Saat ini dua yang menjadi daya tarik AC yaitu ramah lingkungan dan kesehatan," katanya ketika menggelar jumpa media di Jakarta pada Jumat (30/11).
7526	Sementara itu, dari pantauan ANTARA News, pada H-1 Lebaran, suasana arus kendaraan di ibukota terlihat lengang seiring banyaknya warga yang sudah melakukan mudik ke kampung halamannya masing-masing.
7527	Selain itu, Polda Metro Jaya juga bekerja sama dengan petugas pengamanan dalam (pamdal) serta Tentara Nasional Indonesia (TNI) untuk mengamankan lokasi.
7528	Kami menilai keempat daerah tersebut memiliki karakteristik yang berbeda," katanya.
7529	Di Roseland itu, dia mencabik bass elektrik dan melantunkan sejumlah lagu, dari "All This Time" sampai "Never Coming Home".
7530	Sebagian orang memiliki peningkatan ingatan yang cukup besar dan sebagian lagi kurang.
7531	"Selain Swiss, Mahkamah Agung Mesir juga telah menyampaikan permintaan pembekuan rekening haram serupa di beberapa negara, termasuk Amerika Serikat, Inggris, Prancis dan Jerman," kata Gauhari.
7532	Inggris akan ditantang sesama mantan juara dunia, Italia, pada perempatfinal nanti, sedangkan Prancis akan menjajal jawara Eropa Spanyol.
7533	Mereka juga menawarkan dukungan purna jual dan aksesoris gratis seperti peredam, vakum cartridge, arm support, botol, dan lain-lain.
7534	Pada 2010, penetrasi penggunaan Internet sekitar 30 sampai 35 persen.
7535	"Ketika (penyelenggaraan) Computex, mereka (pabrikan komputer) mendemonstrasikan desain dengan fitur baru itu," kata Direktur Pengembangan Strategi Bisnis Intel Indonesia, Harry K. Nugraha, di sela-sela pertemuan dengan pers di Jakarta, Rabu malam.
7536	Dalam pengukuran minat publik terakhir sebelum pemilihan, jajak pendapat yang dipublikasikan pada Jumat (14/12) menunjukkan bahwa LDP dan koalisi partai juniornya diperkirakan dapat meraih dua pertiga suara di majelis rendah.
7537	Puyol (34), setuju untuk memperpanjang kontrak saat kontraknya saat ini habis pada tahun depan, dan Xavi (32) akan melakukan hal yang sama saat kontraknya habis pada 2014.
7538	Namun malam ini, aku pikir dia spesial," kata Cahill menegaskan.
7539	Desainer Google Venture Design Studio, Braden Kowitz, mengatakan mantra itu merupakan pendekatan yang salah dan menyarankan tujuh strategi bagi pebisnis pemula sehingga lebih menghemat waktu.
7540	Djohar juga minta pengamanan terhadap pendukung Indonesia dimulai dari kedatangan ke stadion, didalam dan kepulangan dari stadion.
7541	Namun, Chaves tampak tengah berada dalam kondisi hati yang senang ketika menyampaikan dukungannya.
7542	Para pemilik mobil bisa meminta peralatan tersebut dengan cara menunjukkan BPKB dan kartu tanda penduduk (KTP).
7543	"Gedung ini paling top ya sudah begini, memang gedungnya sebesar ini," kata Enny yang Kamis (29/11) malam berperan sebagai Gandawati, ibu Srikandi.
7544	Kasudin Perhubungan Jakarta Utara, Benyamin Bukit, Kamis mengatakan, kemacetan yang ada di Jakarta Utara di antaranya disebabkan maraknya parkir liar.
7545	Sebagian justru datang guna sekedar mencari hiburan, terutama mereka yang membawa anak-anak.
7546	Menurutnya, Demokrat juga tidak akan terpengaruh dengan parpol yang sudah mengusung capres dari sekarang karena justru itu menjadi keuntungan bagi lawan politiknya.
7547	Begitu juga dengan Puyol" kata Del Bosque.
7548	Pesawat ini bisa diandalkan dan harganya lebih murah," katanya.
7549	Hingga saat ini, Evans belum memutuskan dengan siapa dia akan bekerja sama dalam penggarapan 'Berendal'.
7550	Namun, sambung Joko, berbeda dengan jam kerja biasanya, pada hari Sabtu hanya berlaku hingga pukul 13.00 WIB atau hanya 5 jam, yakni masuk mulai pukul 08.00 WIB.
7551	London (ANTARA News) - Chelsea rupanya sangat tertarik dengan Theo Walcott dan memutuskan untuk mengikuti perburuan demi mendapatkan gelandang Arsenal itu.
7552	Kebutuhan akan pembangkit listrik tersebut tersebar di berbagai wilayah Indonesia, khususnya untuk Indonesia bagian timur, pembangkit listrik dengan kapasitas 7-10 MW sangat dibutuhkan, karena di daerah itu permintaan listrik masih sedikit.
7553	Menghadapi pasangan juara dunia 2007 itu, Angga-Ryan hanya mampu memperketat permainan di awal game pertama namun akhirnya tertinggal jauh sebelum berakhir dengan kemenangan Kido-Hendra 21-14.
7554	Bisa mandiri atau koalisi," kata anggota Komisi I DPR RI.
7555	Apabila kita, penduduk dunia, tidak mengubah tabiat ini, laju permintaan akan terus tumbuh dengan cepat, dan pada tahun 2030, dua planet pun bahkan tak akan cukup untuk mendukung kebutuhan kita," kata Foead.
7556	Rencananya jenazah akan dimakamkan di pemakaman Desa Menturo, Kecamatan Sumobito, Kabupaten Jombang, Jawa Timur,.
7557	Dikhawatirkan longsor akan kembali terjadi, solusinya hanya satu pembongkaran," katanya.
7558	"Sudah sepantasnya negara ini memiliki 'ocean policy' sebagai landasan pembangunan kelautan Indonesia," ujar Haribowo.
7559	Amerika Serikat mendapatkan tiga emas, sedangkan satu emas lainnya direbut Belanda.
7560	"Kami harapkan dengan adanya TC di Batu in kerja sama di antara pemain timnas akan terbentuk, sebab pemain yang diturunkan dalam menghadapi Bahrain adalah gabungan dari pemain Timnas U-23 dengan pemain senior," katanya.
7561	Baru beberapa tahun terakhir pasukan-pasukan elit TNI memulai kerja sama pelatihan dengan China setelah selama ini cenderung ke Barat.
7562	Djauhari memang sudah malang-melintang bertugas sebagai diplomat yang memulai karirnya dengan penugasan di Perutusan Tetap RI untuk PBB di Jenewa di mana dia mulai mengenal seni berdiplomasi dan substansi perdagangan internasional.
7563	"Kalau Siri membutuhkan waktu sekitar satu menit untuk merespon perintah karena harus terhubung ke Internet dan itu belum kalau sinyalnya jelek.
7564	Sebagian di antara mereka adalah pedayung senior yang berpengalaman," kata Edy.
7565	Menurut dia, alasan pendirian tiga satuan pengisian khusus tersebut di Kota Semarang disasarkan atas kemampuan daya beli masyarakat yang secara ekonomi rata-rata menengah ke atas.
7566	Posisi sebagai kepala 16 negara menjadikan Ratu Elizabeth II (86), pemimpin yang atletnya memenangi lebih banyak medali emas dari negara lainnya, demikian menurut Reuters.
7567	Menurut Wiendu, WCF akan menjadi forum tetap yang menyinergikan kekuatan-kekuatan budaya di dunia.
7568	"Harapan kami adalah yang paling penting dalam hal ini adalah melakukan pendekatan serius dengan masyarakat internasional dalam usaha menyelesaikan masalah ini," kata Panetta dalam kunjungannya di Peru, Sabtu, seperti yang dilaporkan AFP.
7569	Kondisi seperti ini tidak diduga (keluarnya putusan MA)," kata Achsanul di Jakarta, Selasa, saat ditanya mengenai kasus investor Antaboga.
7570	Ia mengatakan, kegiatan itu diikuti mahasiswa Aoyama Gakuin University yang berasal dari beberapa jurusan seperti hubungan internasional, ekonomi, dan sastra.
7571	Carroll seharusnya dapat melakukan lebih baik, namun tembakannya pada menit ke-78 melebar, sementara di sisi lain, Jelavic gagal membangkitkan harapan Everton ketika tembakannya melayang menuju ke samping gawang Liverpool.
7572	Khususnya tentang peningkatan produksi padi sawah yang menjadi andalan warga sekitarnya.
7573	Dalam kesempatan tersebut, Presiden juga kembali menyatakan perlunya untuk mengembangkan lima hal yang ia sampaikan sebelumnya dalam buka puasa bersama dengan kalangan pers. Kelima hal tersebut, pertama, perlunya mengembangkan daya pikir dan daya nalar.
7574	"Karena hubungan antarnegara serumpun pasti ada pasang surutnya, namun gejolak tersebut sebenarnya tidak perlu terjadi," katanya.
7575	"Ya saya tidak peduli apa kata orang, karena saya bukan gay," imbuh Framly.
7576	Setelah itu Liverpool kesulitan memberi ancaman pada Everton, dan meski pasukan Kenny Dalglish kerap menguasai bola, namun permainan buruk di sepertiga terakhir lapangan membuat Si Merah tidak juga mampu menciptakan peluang bagus.
7577	Penyidik masih mendalami peran JSS.
7578	Dengan hanya satu kali tampil untuk timnas, kejutan lain adalah pemanggilan gelandang Ilkay Gundogan, salah satu dari lima pemain dari tim juara Liga Jerman, Borussia Dortmund, sementara delapan pemain Bayern Muenchen telah terpilih.
7579	Menurut pemantauan ANTARA, ratusan polisi dan Satpol PP berpakaian dinas lengkap dengan perlengkapan anti huru-hara tampak memadati halaman Kantor KPU Pekanbaru.
7580	Hal tersebut, lanjutnya, khususnya juga yang menyangkut dengan keamanan pangan, perubahan iklim, pemberantasan pencurian ikan, kerja sama bidang riset dan pengembangan, serta peningkatan kesadaran atas berbagai isu kelautan tersebut.
7581	Pelatih Persiram Raja Ampat Bambang Nurdiansyah usai laga itu mengakui timnya kalah kelas dari Persipura.
7582	Kemenangan Tontowi/Liliyana menjadi angin segar dan motivasi tidak hanya untuk keduanya namun untuk atlet bulutangkis Indonesia lainnya dalam menghadapi turnamen Olimpiade.
7583	Torino dikurangi 1 poin.
7584	"Terpilihnya Indonesia, khususnya Solo, menjadi tuan rumah konferensi IAHA ini adalah bukti bahwa negara ini adidaya di bidang kebudayaan," kata Wakil Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Bidang Kebudayaan Wiendu Nuryanti di Jakarta, Selasa.
7585	Tim itu dibentuk tahun lalu, namun tidak melaksanakan tugas akibat tidak memiliki dana operasional, sehingga penyelesaian sengekta perambah di kawasan CADB Kota Bengkulu tidak membuahkan hasil.
7586	Valencia harus membayar kegagalan mereka mendulang poin di laga perdana, dengan meraih kemenangan atas tamunya, Lille.
7587	Oleh Panca Hari PrabowoJakarta (ANTARA News) - Bentrokan yang terjadi di Rakhine pada Juni lalu di Myanmar mendorong polemik dan juga kecaman terhadap pemerintah Myanmar atas penanganan kasus tersebut dalam beberapa pekan terakhir.
7588	Kekerasan di Jalur Gaza berkobar setelah pesawat tempur Israel menghantam satu mobil di kota Gaza pada Jumat petang menewaskan dua orang, salah satunya adalah jenderal komandan Komite Perlawanan Rakyat (RRC) pro-Hamas.
7589	Tanggapan Komentar Gatilov itu muncul beberapa hari setelah laporan PBB, yang menilai bahwa pasukan Assad dan pemberontak, yang secara luas mendapat dukungan Barat dan sebagian besar negara teluk Arab, melakukan kejahatan perang.
7590	Adapun rekomendasi lainnya dari Tim Kecil itu, kata Tubagus, TNI tidak jadi membeli tank bekas dari Belanda yang harganya 2,5 juta poundsterling per unit.
7591	Operasi telah dimulai untuk memompa keluar bahan bakar dari kapal pesiar Costa Concordia yang sudah setengah tenggelam, sebulan setelah kapal itu terguling di lepas pesisir Italia.
7592	Dari 170 ABK yang bekerja di kapal pesiar yang bermarkas di kota Genoa itu, enam orang di antaranya perempuan.
7593	Slamet juga mengemukakan, sejak akhir 2011, pihaknya melakukan pembenahan lahan secara besar-besaran, baik yang ada di Sumenep, Pamekasan, maupun Sampang, supaya target produksi tahun ini bisa tercapai.
7594	Jakarta (ANTARA News) - Mata uang rupiah terhadap dolar AS masih bergerak melemah pada Rabu sore dipicu dari positifnya data penjualan ritel Amerika Serikat (AS) yang membuat dolar menguat.
7595	Industri film sedikit bisa lega dibandingkan tahun lalu di mana tercatat hanya beberapa film yang tidak sukses di pasaran seperti "The Girl with the Dragon Tatto" dan film animasi "Hugo"
7596	Oleh sebab itu, katanya, "Ocean Policy" yang akan selesai pada tanggal 17 agustus 2012 seyogiyanya mampu menjawab tantangan apa yang harus dilakukan Indonesia dalam berbagai perubahan dunia untuk merumuskan pembangunan berbasiskan maritim.
7597	"Seharian ini jumlah bus yang beroperasi sudah mencapai 50 unit.
7598	Ratusan rumah di Kecamatan Kulawi juga dilaporkan rusak berat dan hampir rata dengan tanah.
7599	Setelah kebobolan dua gol tersebut pelatih Persepar, Agus Sutiyono, langsung mengganti kiper Lendi Kewas dengan kiper keduanya Efendi Dwi Cahyo yang juga harus bekerja keras untuk menyelamatkan gawangnya dari serangan beruntun pemain-pemain PSIS.
7600	Pasangan Arya/Edi memberikan perlawanan dengan smes-smes menukik keras, sehingga, Alvent/Hendra beberapa kali kesulitan untuk mengembalikannya.
7601	"Sampai saat ini, pada hari pertama pelaksanaan UN SMP, kami memang belum menerima laporan bocoran jawaban UN," kata Sekretaris Panitia Penyelenggara UN Kota Semarang, Sutarto, di Semarang, Senin.
7602	"Sejak dalam kandungan, proyek Hambalang sudah sakit," kata Hadi dalam keterangan pers di Gedung DPR RI, Jakarta, Selasa.
7603	Jika disetujui parlemen, paket reformasi itu akan menaikkan pajak konsumsi menjadi 8,0 persen pada April 2014 dan menjadi 10 persen pada Oktober 2015 dari yang sekarang 5,0 persen.
7604	Ia mengatakan, meski Andi mengundurkan diri dari jabatan di pengurus Partai Demokrat namun ia tetap masih menjadi anggota Partai Demokrat.
7605	Pemain Slovakia, Karim Guede, membawa timnya memimpin pada menit kedelapan, sebelum kapten Freiburg, Cedrick Makiadi, menambahkan gol kedua melalui tandukan kepala pada menit ke-18.
7606	Setelah menusukkan pisau ke perut mantan isterinya, Jamal berusaha melakukan bunuh diri.
7607	Pada kompetisi ini, Dzulhilmi yang masih duduk di kelas VI di satu madrasah, didampingi oleh Jamaludin Noor, dari Kementerian Agama.
7608	Untuk kelancaran pemeriksaan, pihaknya belum bersedia mengumumkan identitas maupun inisial para tersangka.
7609	Secara nasional, 48 persen pemilih yang disurvey menyatakan dukungannya kepada Presiden Obama, sedangkan 46 persen lainnya memilih Romney yang mantan Gubernur Massachusetts itu.
7610	Aparat gabungan yang berjumlah sekitar 80 orang itu dibagi ke dalam dua tim untuk memeriksa setiap penumpang yang baru tiba di terminal.
7611	"Kalau bulan lalu, harga tomat masih Rp5 ribu per kilogram, kini sudah mencapai Rp15 ribu per kg, bahkan sebagian pedagang menjual Rp20 ribu per kg," kata pedagang sayur Mustakim di Pasar Terong, Makassar, Selalu.
7612	Dalam laga yang disaksikann oleh pelatih timnas Jerman, Joachim Loew itu, penampilan keduanya relatif berkontribusi bagi Real Madrid.
7613	Persipura tetap berada di posisi ke-dua LSI dengan 65 poin dari 32 kali bertanding, sedangkan Mitra Kukar masih tertahan di posisi ke-sembilan dengan 41 poin dari 32 kali bertanding.
7614	"Para tergugat menyampaikan keberatan mereka atas gugatan yang dilancarkan oleh Walhi Aceh terhadap pemberian izin pembukaan lahan oleh PT Kalista Alam," ungkap TM Zulfikar.
7615	Dalam pembukaan konferensi pada Jumat, Menteri Pertahanan Jerman Thomas de Maiziere mengatakan Eropa hendaknya jangan takut dengan perubahan fokus AS ke Asia dan harus menjaga kemampuan militernya tanpa sekutu sejarahnya.
7616	Menurut Bambang, secara umum, untuk persiapan arus mudik dan balik lebaran, perbaikan jalan yang dilakukan di wilayah UPT Bina Marga Madiun adalah berupa perawatan rutin.
7617	Kita selalu upaya menghindari kekerasan, alhamdulillah sementara ini terkelola dengan baik.
7618	Dari hasil olah tempat kejadian perkara sementara, tidak diketahui tanda-tanda akibat luka dan kekerasan.
7619	Hasil audit internal KFC hanya menemukan satu item, yaitu tissue/napkin yang pasokannya berasal dari perusahaan yang dimaksud Greenpeace Indonesia.
7620	"Pengadaan jenis bibit pohon, juga disesuaikan dengan kebutuhan di daerah setempat agar bermanfaat dan menarik minat masyarakat dalam mendukung program penghijauan," ujarnya.
7621	Dalam hal ini, kata dia, sebagian dana bantuan tersebut akan digunakan untuk merehabilitasi IPAM bergerak milik Perusahaan Daerah Air Minum (PDAM) Cilacap.
7622	Mantan bintang Manchester United dan Real Madrid itu memberi penilaian seimbang berpadanan dengan kata hatinya soal dua raksasa sepak bola Spanyol itu.
7623	Misalnya, ada Keppres yang melarang, atau ada Keppres yang menghambat," ujar dia.
7624	Taliban menggunakan bom jalanan IED, yang mudah dan murah dibuat, sebagai senjata unggulan dalam perang sedasawarsa melawan Amerika Serikat dan sekutunya itu, yang sudah menewaskan lebih dari 50 persen korban di kalangan tentara asing.
7625	Pada kuartal kedua 2012, CISS menguasai hampir 47,3 persen dari pasar inkjet isi ulang, tumbuh 38,0 persen YoY.
7626	Dia berharap, dengan program e-KTP maka proses administrasi kependudukan di Kabupaten Biak Numfor akan lebih ketat dimana setiap warga harus terdata biodata pribadi, sidik jari serta ketentuan lainnya.
7627	"Para petani memang tidak bisa berbuat banyak mengatasi turunnya produski bunga melati karena yang dihadapi adalah faktor alam," katanya.
7628	Sampai saat ini masyarakat masih sering keliru menyebut obat generik bermerek sebagai obat paten.
7629	Planet tersebut berhasil ditemukan oleh dua orang dari Planethunters.org yang bernama Kian Jek dari San Fransisco dan Robert Gagliano dari Arizona.
7630	Dia mengritik pesaingnya karena memberikan talangan bagi industri otomotif, mengejek klaimnya, dan membandingkannya dengan mantan Presiden George W. Bush.
7631	Lebanon, yang berada di bawah dominasi militer dan politik Suriah selama 30 tahun sampai 2005, telah terpecah atas konflik di Suriah dan telah mengalami kekerasan antara pendukung dan penentang rezim Presiden Bashar al-Assad.
7632	Seorang remaja Afghanistan yaitu Rafiullah mengatakan kepada presiden bahwa seorang tentara Amerika masuk ke rumah mereka dalam kegelapan dan melepaskan tembakan ke keluarganya setelah memanggil mereka untuk bangun dari tempat tidur mereka.
7633	Di tempat terpisah, Direktur Eksekutif Imparsial Poengky Indarti berpendapat pelaporan Dipo ke KPK sangat menarik walau beritanya memang masih simpang siur, termasuk institusi mana yang dilaporkan.
7634	"PTN tetap diberi kesempatan ujian mandiri.
7635	"Selain menjadikan Bandara Trunojoyo sebagai lokasi latihan terbang, maskapai itu juga akan menempatkan pesawat lain untuk melayani penerbangan komersial dengan jalur Sumenep-Surabaya," ucapnya.
7636	Tim Thailand I, Usa Tenpaksee/Jarunee Sandak dibabak perempat final akan menghadapi pemenang antara Indonesia II, Ayu Cahyaning Siam/Fitri Wijayanti melawan Malaysia, Lue Teck Hua/Lek Teng Kee.
7637	Sementara itu, konferensi pers, seusai pertandingan, menjadi saksi hal tidak biasa saat pelatih Lito Vidigal mengeluhkan mengenai standar penerjemahan yang disediakan direktur federasinya.
7638	Sebanyak 500-an sepeda juang mulai dari tahun 1920 hingga tahun 1979 ikut ambil bagian dalam acara tersebut digelar didepan Hotel Horizon.
7639	Posisi ini nantinya akan diperebutkan oleh Endra Prasetya dan Jandia Eka Putra.
7640	"Upaya kami dengan memulai langkah besar, yaitu mengirimkan mahasiswa kampus ini untuk bisa melakukan student mobility, juga kuliah selama satu semester di negeri jiran Malaysia," kata dia lagi.
7641	Hillary mengatakan: "Tujuan kami telah dan tetap membujuk rezim Iran untuk bernegosiasi serius serta dengan itikad baik dengan komunitas internasional atas program nuklirnya."
7642	Multiply bahkan telah memindahkan Kantor Pusat Multiply dari Amerika Serikat ke Indonesia awal tahun ini.
7643	Polisi tidak terlalu sulit menangkap tiga anak yang kabur saat kejadian.
7644	Tentu banyak teman PLN yang kurang setuju.
7645	"Mereka sangat berbahagia," demikian konfirmasi wakil tersebut.
7646	Peraih medali perunggu olimpiade Beijing ini lebih suka mengisi waktu luang dengan membaca novel karangan penulis ternama dibandingkan menghabiskan waktu menonton film mini seri Korea.
7647	Hingga kini BBCU telah mengoperasikan empat unit traktor, 74 tim penyapu pantai, tiga unit truk sampah, dan 3.000 tempat sampah di Pantai Kuta, Pantai Legian, Pantai Seminyak, Pantai Jimbaran, dan Pantai Kedonganan.
7648	Dalam tanda pertama perselisihan, partai Suu Kyi mengumumkan akan menunda kiprah pertama di parlemen sengketa pengambilan sumpah.
7649	Jakarta (ANTARA News) - Sky Rink Jakarta menyelenggarakan Turnamen Hoki Es Nasional 2012 yang dimaksudkan sebagai ajang promosi olahraga hoki es di kalangan masyarakat Indonesia.
7650	Meskipun dalam kondisi sakit dan masih rawat jalan oleh tim dokter yang menanganinya, katanya, siswa tersebut tetap harus ikut UN di sekolah.
7651	Bandung (ANTARA News) - 34 orang tewas akibat kecelakaan lalu lintas di jalur mudik di Jawa Barat dalam sepekan pelaksanaan Operasi Ketupat Lodaya 2012 mulai 10-17 Agustus 2012.
7652	Endriartono menegaskan, calon pemimpin Indonesia mendatang harus mampu memimpin dan bisa menyelesaikan semua persoalan yang dihadapi bangsa Indonesia.
7653	Ia meyakini prestasi yang diraih Surabaya itu merupakan hasil kerja keras semua pihak.
7654	Maka tidak heran bila terdapat 100 penerbangan langsung Indonesia-Taiwan setiap minggu yang membawa 230.000 turis ke Indonesia.
7655	Suar surya saja, menurut NOAA, bisa menyebabkan gangguan singkat pada frekuensi radio tinggi, yang sekarang sudah berlalu.
7656	"Musda kan mengakhiri jabatan Thaib.
7657	Museum ini didirikan untuk merekam sejarah perkeretaapian Jepang.
7658	Selain itu, kata dia, keikutsertaan PSCS Cilacap dalam PT Liga Indonesia untuk memenuhi keinginan masyarakat.
7659	Sampai pada hari-hari ujungnya, saat dia kembali lagi ke kawasan Mirah Delima, kali ini di rumah tetangganya, yang juga sahabatnya, Fatimah.
7660	General Manager (GM) PT angkasa Pura I, Gerrit N Mailenzun, mengatakan, rencana pembangunan apron untuk pengembangan Bandara Syamsudin Noor menjadi Bandara Internasional kini baru tahap pendataan lahan seluas 102 hektar.
7661	Bulan lalu, CEO Nissan Carlos Ghosn mengatakan kepada Financial Times, perusahaannya akan berpikir dua kali sebelum melakukan investasi baru di negeri ini.
7662	Tarmizi juga menggajak kandidat gubernur/wakil gubernur, bupati/wakil bupati dan wali kota/wakil wali kota agar dapat mengikuti berbagai tahapan sesuai dengan waktu yang telah ditetapkan KIP.
7663	Oleh karena itu, katanya, para pengusaha dan masyarakat yang mengalami masalah seperti ini, perlu terus didampingi dan diberikan arahan, sehingga mereka lebih bersemangat lagi mengembangkan usahanya.
7664	"Di Liverpool harapan selalu tinggi karena ini adalah tim terbaik, dan memang sudah seharusnya begitu," kata Borini.
7665	Kekalahan kala itu masih terasa pahit sampai-sampai medali perak Amerika Serikat pada 1972 itu belum diklaim hingga kini.
7666	Ibrahimovic menggandakan golnya lima menit memasuki babak kedua setelah sebelumnya Penneteau menghalau serangan Pastore.
7667	Kalau ketidakpastian global ini berlangsung lama "impact"nya pasti ada," kata Edwin.
7668	Pertadingan ini juga sempat diwarnai keribuatan saat memasuki menit-menit terakhir pertandingan.
7669	Jika dia sukses menjuarai nomor ini maka itu akan membantu tim AS yang menjadi favorit peraih emas nomor 4x200m gaya bebas estafet putra yang akan dilombakan juga hari ini.
7670	Ia menjelaskan, penyidik pada Jaksa Agung Muda Tindak Pidana Khusus, pekan lalu, telah melayangkan surat permohonan perpanjangan penahanan DW ke pengadilan.
7671	Ia memprediksi, peningkatan permintaan barang seperti kebutuhan sembilan bahan pokok mengalami puncak pada H-2 dan H-1 Lebaran ini, karena saat-saat itu banyak masyarakat yang membutuhkan untuk persediaan hari raya.
7672	Denim berbahan mentah ini disukai karena semakin lama akan semakin mengikuti bentuk tubuh pemakainya, sehingga akan semakin nyaman dan tampak trendi saat dikenakan.
7673	"Mungkin karena kesibukan, sehingga banyak karya-karya bagus yang luput kami jurikan," ujar Kemal.
7674	Saya senang sekali dan tidak menyangka penonton akan berkisar 6.000 orang," kata pelantun hit "Price Tag" itu.
7675	"Alat ini disambungkan ke penyimpan energi listrik yang dapat digunakan men-charge gadget.
7676	Jakarta (ANTARA News) - Sebanyak 13 varietas produk rekayasa genetik (PRG) atau dikenal dengan transgenik kini telah mendapatkan rekomendasi keamanan dari Komisi Keamanan Hayati Produk Rekayasa Genetik (KKH PRG).
7677	"Pembangunan infrastruktur telah kami laksanakan bertahap, termasuk mempercepat pembangunan Bandara Udara Tampapadang.
7678	Untuk putri diperkuat oleh WIM Medina Aulia Warda dan WIM Chelsie Monica Sihite.
7679	Ekspor itu sangat tergantung dari persediaan matadangan yang dihasilkan petani secara musiman dan permintaan pasaran luar negeri.
7680	Istri saya yang cantik, dan anak-anak saya, adalah hal terpenting dalam hidup.
7681	"Jika kami perlu untuk menjual beberapa pemain untuk menyeimbangkan neraca (keuangan) maka hal itu akan kami lakukan, meski saat ini kami belum tahu apakah akan menjual atau membeli (pemain) pada musim panas."
7682	"Prakiraan ini berlaku selama 24 jam mulai Rabu (11/7) pukul 07.00 WIB," kata Koordinator Unit Analisis Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) Kota Pangkalpinang, Slamet Supriyadi di Pangkalpinang, Selasa.
7683	Data terkini menyebutkan, produksi minyak Blok Siak mencapai 2.000 `barrel oil per day` (BPOD) atau sekitar 300.000 liter minyak per hari.
7684	Randy Wittman (52) pernah menjadi kepala pelatih Cleveland Cavaliers selama dua musim (1999-2000 dan 2000-2001) dan kemudian melatih Minnesota Timberwolves selama dua musim lebih (2006-2009).
7685	Sejak beberapa tahun lalu, PT Garam berkantor pusat di Kota Surabaya.
7686	"Nantinya bibit jambu madu ini akan kita perbanyak lagi, sehingga ketika disebar kepada masyarakat mereka minimal mendapat 10 - 20 batang per kepala keluarga," katanya.
7687	"Dewan pengupahan adalah lembaga, jadi tidak masalah Apindo tidak hadir dan tentu kami melaksanakan pengambilan keputusan berdasarkan aturan dan tata tertib lembaga," katanya.
7688	Kenaikan harga BBM, katanya, dipastikan berakibat penurunan daya beli masyarakat.
7689	Oleh Suriani MappongMakassar (ANTARA News) - Pembahasan tentang pembatasan atau kenaikan bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi memang belum final, namun kebijakan pemerintah yang ditunggu-tunggu itu tetap menjadi momok bagi masyarakat.
7690	"Kita telah bergerak sangat lamban dalam hal ini, tidak teratur.
7691	Ia mengatakan, ekosistem terumbu karang di daerah itu terus mengalami kerusakan karena aktivitas penambangan bijih timah, praktik penangkapan ikan tidak lestari dan perubahan suhu air akibat pemanasan global.
7692	"Aktivitas gunung tertinggi di Pulau Jawa itu masih didominasi gempa embusan dan tremor yang masih fluktuatif dengan status masih Siaga (Level III)," paparnya.
7693	Perbakin Sulsel juga berharap dukungan dari KONI Sulsel, khususnya dalam hal penyediaan peralatan yang lebih memadai.
7694	"Beberapa cabang olahraga telah menunjukkan potensinya.
7695	Di tempat yang sama, Staf Duta Besar Amerika untuk Indonesia, Craig Hall menyatakan pihaknya juga menjadikan Kalimantan Barat sebagai salah satu pusat perhatian dalam penanganan kasus trafficking.
7696	Jakarta (ANTARA News) - Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS pada Selasa pagi di Jakarta melemah 35 poin seiring dengan tertekannya mayoritas mata uang Asia terhadap dolar AS.
7697	"Selama 18 tahun terakhir sejak berdirinya, yayasan kami telah memberi total sekitar Rp14 miliar dalam bentuk hibah untuk mendanai penelitian ilmiah dasar bagi peneliti muda," kata Wakil Presiden Direktur Toray Industries Jepang Chiaki Tanaka.
7698	"Hari Kemanusiaan Dunia adalah kesempatan bagi kita semua untuk bekerjasama guna membuat perbedaan.
7699	Untuk industri, rumput laut bisa berperan sebagai pengenyal, pengemulsi, pengental, dan penjernih," katanya.
7700	Direct Vision kemudian menggugat dan mengajukan permohonan ke Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Pusat agar putusan SIAC itu tidak bisa dieksekusi.
7701	Jelavic kemudian membuat kedudukan menjadi 3-4 pada menit 83, sebelum akhirnya Pienaar membuat kedudukan menjadi imbang 4-4 satu menit kemudian.
7702	Dari dalam kabinnya, dikeluarkan empat peti jenasah bertutup bendera Amerika Seriat, berisikan jenasah bekas Duta Besar Amerika Serikat untuk Libya, Christopher Stevens, dan tiga warga lain Amerika Serikat.
7703	KPK baru menetapkan satu tersangka dalam kasus korupsi Hambalang yaitu Deddy Kusdinar yang saat ini masih menjabat sebagai Kepala Biro Keuangan dan Rumah Tangga Kemenpora.
7704	Senior Manager Cisco Indonesia, Chandra Herawan, mengatakan perilaku BYOD di Indonesia telah dimulai sejak 2009, sedangkan di AS sudah sejak 2005.
7705	Para juri menyukai rasa dan penampilan masakan "Torpedo Parcel" bikinan Zeze dan "Panfried Torpedo Patty" yang dibuat Ken.
7706	Ia mengatakan, untuk mewujudkan hal itu, akan diusulkan mendapatkan dana dari APBD Kabupaten Temanggung.
7707	Jakarta, (ANTARA News) - Pasangan Calon Gubernur DKI Jakarta Faisal Basri-Biem Benyamin melaporkan dana penerimaan kampanyenya senilai Rp4,1 miliar kepada Indonesia Corruption Watch, Selasa.
7708	Sekitar empat sampai sembilan juta Muslim kini menjadi minoritas di Mindanao.
7709	"Dulu, PTN dan PTS itu berbeda, bahkan PT umum dan PT agama juga berbeda, tapi sekarang peluang untuk alumni PTN, PTS, PT umum, dan PT agama itu sama.
7710	"Selain itu juga terdapat tiga unit kapal milik Pelni yaitu Kapal Motor (KM) Tilongkabila, KM Kelimutu dan KM Awu yang menyinggahi Pelabuhan Benoa, dengan rute tetap Bima-Lembar-Surabaya," ujarnya.
7711	Sebelumnya diakui Wawan, pihaknya bersama sejumlah rekan subkontraktor lainnya juga sempat menggelar pertemuan beberapa kali dengan pihak konsorsium.
7712	Dari sisi ekonomi, kontribusi Habibie yang dinilai paling penting adalah pemisahan Bank Indonesia dari kekuasaan eksekutif sehingga institusi keuangan sentral tersebut dapat dengan independen menjaga inflasi dan moneter.
7713	Mereka tim yang brilyan," katanya.
7714	Apalagi, lanjutnya, salah satu kekuatan yang terdapat dalam maskapai Merpati adalah rute pesawat hingga ke tingkat kecamatan dan kabupaten.
7715	Dia juga memberikan lampu hijau kepada Badan Pemeriksa Keuangan mengaudit Merpati.
7716	Jika persyaratan aturan manajemen baru UEFA direncanakan untuk memberi dampak pada musim 2013/2014 segera diterapkan, "13 klub tidak akan lulus dari tes tersebut," kata Infantino.
7717	Alasan Mukhyir, kenaikan UMP dan UMK yang diberlakukan pemerintah awal 2012 hanya mempertimbangkan pada kenaikan inflasi November dan Desember 2011.
7718	Beberapa tahun lalu juga ada tetangga yang mengalami luka seperti itu kemudian sembuh setelah diolesi minyak tawon," kata Rudi.
7719	Direktur Eksekutif Kamar Dagang dan Indusgtri (Kadin) Provinsi Riau, M Herwan, mengatakan pula, agar hal ini tidak berlarut-larut, karena telah mengganggu iklim investasi di provinsi tersebut.
7720	Dua pendukung Cologne mendatangi pemain berusia 27 tahun itu, kemudian memukul bagian mukanya ketika akan meninggalkan restoran bersama teman wanitanya.
7721	Kabag Humas Pemkab Wonosobo, Agus Wibowo, Kamis, mengatakan, halalbihalal PNS bersamaan dengan pesta rakyat dan festival kuda kepang tersebut akan dilaksanakan di Alun-Alun Wonosobo.
7722	Meskipun Menteri Pertahanan, Purnomo Yusgiantoro sudah menjelaskan secara detail soal RUU Kamnas di hadapan Pansus RUU Kamnas pada 23 Oktober 2012 lalu, namun masih harus dibicarakan lebih serius dan detail lagi.
7723	Ancaman pasokan Iran, ledakan pipa di Suriah, aksi mogok di ladang minyak terbesar Yaman dan perselisihan antara Sudan dan Sudan Selatan, semua mendukung harga, katanya.
7724	Untuk mengatasi kenaikan harga dan menjaga stabilitas harga kedelai di dalam negeri, pemerintah telah menurunkan bea masuk dari 5% menjadi 0% hingga bulan Desember 2012.
7725	Juara dunia tahun 2010 asal Inggris, Emma Pooley, yang juga peraih perak di Beijing empat tahun lalu, berada di tempat keempat dengan waktu 38 menit 37 detik.
7726	Napi dalam lapas itu mengamuk setelah sebelumnya terjadi keributan antar napi.
7727	Penutupan distribusi barang dilakukan warga pada lokasi berjarak sekitar 10 km dari pintu lintas batas Wutung itu, dilakukan sejak 25 September lalu.
7728	"Itu terutama terkait berbagai laporan dan meminta Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) agar segera menindaklanjuti dengan melakukan pemeriksaan terhadap Rektor Unsrat," katanya.
7729	"Mudah-mudahan tahun ini bisa (dirilis di televisi).
7730	Bukan untuk mendewa-dewakan Pancasila, tetapi untuk mengingatkan anak bangsa agar jangan melupakan dan meninggalkan Pancasila.
7731	Enam unit mobil pemadam kebakaran beserta puluhan petugas yang dibantu warga berusaha keras memadamkan api di rumah yang berisi bahan-bahan yang mudah terbakar.
7732	Pada kompetisi membuat dan menyajikan gado-gado, masakan sebagian besar peserta tidak bisa memuaskan juri.
7733	Namun ketakutan warga menurut Subono, akhirnya mencapai puncaknya ketika seorang warga yang tengah berada di tepian sungai mengaku sedang diikuti oleh seekor buaya dengan ukuran panjang lebih dari lima meter.
7734	Brigjen Roger Noble dari Australia, wakil kepala operasi ISAF, mengatakan sejumlah serangan dari kalangan dalam koalisi itu telah membuat putus asa.
7735	"Nanti ada lima pemain yang akan kita coret usai laga melawan Persebaya 1927, sebab dari 23 pemain yang ikut pemusatan latihan, yang dibawa ke Bahrain berjumlah 18 pemain," kata Aji yang juga mantan pelatih Persisam Samarinda tersebut.
7736	"Pekan Konstitusi" adalah forum yang diadakan Konferensi Cendekiawan Muslim Internasional (International Conference of Islamic Scholars/ICIS) untuk menanggapi usulan Dewan Perwakilan Daerah (DPD) untuk melanjutkan amandemen UUD 1945.
7737	"Kami berinisiatif memperkenalkan keindahan budaya dan alam Papua kepada dunia melalui pameran berskala internasional tersebut," kata Wakil Bupati Boven Digoel Yesaya Merasi di Jakarta, Kamis.
7738	Partai Demokrat, lanjut dia, akhirnya dicitrakan terbawa-bawa dalam kasus tersebut.
7739	"Kami menargetkan tahun ini melakukan rehabilitasi penghijauan dengan menanam pohon sebanyak 4.000 bibit," ujarnya.
7740	Tim EPA itu mengunjungi perkebunan dan pabrik di daerah produsen sawit nasional termasuk berdialog dengan petani dan masyarakat sekitar kebun dan pabrik.
7741	"Rata-rata anak-anak ini aktif, jika diarahkan ke arah yang lebih baik sebenarnya mereka pintar hanya kurang beruntung saja tidak bisa mengenyam pendidikan formal seperti anak-anak lainnya," kata dia.
7742	Semua pihak, tokoh masyarakat, ulama, semuanya.
7743	Shenhua menjalani musim ini dengan susah payah, hanya meraih empat kemenangan dari 17 pertandingan, namun kepercayaan diri mereka meningkat ketika Drogba, yang membawa Chelsea menjadi juara Liga Champions pada Mei, masuk ke dalam lapangan.
7744	Idris menharapkan pelanggan/pemilik ponsel tak merasa dirugikan, seluruh "content provider" juga harus memudahkan proses UNREG dan menjelaskan risikonya bagi pengguna RBT setelah pelanggan melakukan register RBT.
7745	Pengapalan matadagangan hasil perikanan itu dari segi volume maupun perolehan nilai berkurang masing-masing sebesar 2,16 persen dan 3,14 persen, kata Kepala Biro Humas Bali, I Ketut Teneng, di Denpasar, Rabu.
7746	Di Natale mengatakan bahwa saat ini para pesepakbola dituntut bermain terlalu banyak, meski ia tidak menyebutkan faktor itu sebagai penyebab kematian Morosini.
7747	Wells Fargo melaporkan laba setahun penuh naik 29 persen dari 2010; sahamnya naik 0,7 persen menjadi 29,83 dolar AS.
7748	Dalam invention test kali ini, ada tiga peserta yang masakannya dianggap kurang baik dalam hal rasa maupun penampilan.
7749	Basrief mengakui saat ini pemerintah dan kejaksaan sudah melakukan komunikasi lisan, namun SKK-nya belum.
7750	Menurut dia, jika nanti pengelola stadion utama mengajukan penyambungan baru, maka pihak PLN akan menawarkan tiga alternatif.
7751	Polda Bali menyiagakan dua per tiga kekuatan personelnya atau sekitar 7.000 aparat kepolisian untuk mengamanakan selama Lebaran.
7752	"Saya hanya bertugas di DPR, menjaga amanah hingga 2014, saya bekerja saja," pungkas Marzuki.
7753	Dalam laporan tahunannya yang dipublikasikan pekan lalu, Gartside menjelaskan bahwa tantangan terbesar Liga Primer adalah menyeimbangkan pendapatan semua klub.
7754	Subsidi non energi didistribusikan pada sembilan jenis pos pengeluaran yaitu subsidi pangan, pupuk, benih, public service obligation, bunga kredit program, minyak goreng, pajak, kacang kedelai, dan subsidi lainnya.
7755	Meski siput laut tidak mati, peningkatan keasaman laut menambah kerentanan mereka terhadap predator dan infeksi, yang dapat berakibat pada rantai makanan di laut.
7756	"Nantinya, pramuka penggalang akan diajak melihat peninggalan budaya di Poliwalimandar seperti kerajinan kain sutera dan pembuatan perahu rakyat".
7757	Karenanya, menurut dia, hal terpenting saat ini adalah menjembatani jurang pemisah karena kondisi geografis, bahasa, dan budaya.
7758	Erry menegaskan seluruh proses tender sudah dilaksanakan pada bulan Desember 2011 dan sekarang dinas sudah melakukan penandatangan kontrak perbaikan jalan tersebut.
7759	Menurut dia, pembebasan dalam memilih pemain yang akan diturunkan di PON Riau ini menyusul banyaknya pengurus provinsi (pengprov) PSSI yang dibekukan oleh PSSI dibawah pimpinan Djohar Arifin Husin.
7760	Azarenka mengunci mahkota juara pada match point pertamanya, di saat Sharapova melakukan pukulan menusuk, namun pengembaliannya melambung tinggi, dan mengakhiri pertandingan berdurasi 86 menit.
7761	Bulan lalu, Endeavour melintasi Amerika Serikat, terbang dari Pusat Ruang Angkasa Kennedy milik NASA di Florida ke Los Angeles di atas jumbo jet Boeing 747 yang telah dimodifikasi.
7762	Pada latihan yang disaksikan Ketua Umum PSSI Djohar Arifin Husin ini, pelatih Nil Maizar memberikan materi latihan aerobik power yaitu program memadukan kekuatan dan kecepatan saat melakukan penyerangan maupun kembali bertahan.
7763	Saat nelayan masih belum menggunakan mesin disel, ledakan bom dari bagan satu ke bagan lainnya terdengar meskipun hanya seperti hentakan pada tiang bagan di sekitarnya.
7764	Keberhasilan menahan Persib, lanjutnya, bagi PSPS sudah merupakan prestasi tersendiri karena Persib merupakan tim besar dan bermain cukup bagus dalam pertandingan tersebut.
7765	Penggantian Kapolda tersebut berdasarkan Surat Telegram bernomor ST/2139/X/2012 tertanggal 26 Oktober 2012.
7766	Penelitian itu mengkaji fitur dan konten situs Internet pabrikan otomotif versi mobile dan manfaatnya dalam keterlibatan konsumen yang menggunakan ponsel pintar selama proses pembelian.
7767	Chandra dan Bibit dikenai dakwaan penyalahgunaan kewenangan dan pemerasan antara lain dalam kasus pencekalan tersangka korupsi Anggoro Widjojo yang lari ke Singapura.
7768	Jenazah dimakamkan di lokasi sekitar 500 meter sebelah barat rumahnya.
7769	Manila (ANTARA News) - Senator lingkungan hidup Filipina Loren Legarda memperbarui seruannya Kamis bagi upaya kesiapsiagaan gempa yang lebih besar setelah gempa 8,7 skala Richter yang melanda pantai barat Sumatra Utara di Indonesia.
7770	Dia juga menempati urutan pertama sebagai anggota favorit yang dipilih para fans pada 2009 dan 2011.
7771	"Saya siap mencalonkan diri karena banyak dukungan," ujar Justian saat menyatakan pencalonannya dalam jumpa pers di Jakarta, Kamis.
7772	Pihak BPBD Karangasem belum bisa memastikan penyebab kebarakan namun diduga kebakaran terjadi akibat gesekan beberapa pohon karena cuaca yang panas.
7773	"Kemungkinan Yunani akan default atas utang jatuh tempo senilai 3,1 miliar euro Agustus mendatang," kata dia.
7774	"Saya harap kepala staf baru TNI AU melakukan inovasi-inovasi baru yang dapat meningkatkan kemampuan TNI AU," kata Suhartono.
7775	Nama Kerry dimunculkan setelah kandidat utama untuk posisi ini, Susan Rice, ditentang habis-habisan kubu Republik, terutama menyangkut penjelasannya dalam Serangan 11 September ke kompleks diplomatik AS di Benghazi, Libya.
7776	"Aneh juga sudah hampir 10 tahun tidak nyanyi bareng rekaman.
7777	Tak hanya itu, Dewan Keamanan PBB harus bersikap jelas dan tegas serta bertanggung jawab dalam menciptakan perdamaian dan keamanan dunia, utamanya di Jalur Gaza.
7778	Seorang pengunjung Greg Oram mengatakan tidak menyangka bagi banyak orang melihat pasangan ini berpacaran di tempat seperti Hampton Court Palace.
7779	Namun sekitar pukul 15.15 WIB pesawat itu hilang kontak dengan menara Lanud Cirebon.
7780	"Saya sendiri yang langsung mengarahkannya, itu kegiatan rutin," ujar Suastawa.
7781	Penerapan HAM secara bijak dan cerdik, lanjut dia, menjadi pondasi penting untuk masa depan suatu negara yang lebih baik, karena berkelanjutan dan bisa menjaga konflik.
7782	"Walaupun kami bermain baik dengan tradisi disiplin, namun negara lainnya dapat mengejar ketertinggalan mereka dengan cepat, dan kami mendapat tantangan yang lebih sulit.
7783	Jakarta (ANTARA News) - Nilai tukar rupiah di pasar uang spot antarbank Jakarta Jumat menguat tipis terpengaruh sentimen positif kemungkinan kreditur internasional menyepakati bailout Yunani.
7784	Koordinator Unit Analis Cuaca BMKG Serang, Riyadi, Jumat malam, menyebutkan, tiupan angin laut Banten Utara berkecepatan rata-rata 20 kilometer per jam dan bergerak dari timur laut.
7785	Hal yang sedikit aneh diperagakan pemain senior Elie Aiboy.
7786	Ketua Komisi B DPRD Karimun Ady Hermawan, meminta Dewan Pengawas BUP di Pemkab Karimun membuka pencalonan dirut yang sesuai aturan tiga bulan sebelum masa jabatan berakhir.
7787	Apalagi, Pemerintah Malaysia memberi dukungan penuh untuk kesenian tradisional tersebut dan hampir di setiap perguruan tinggi ada pelajaran tentang kesenian-kesenian ini.
7788	Badan Pusat Statistik (BPS) pada awal Juli 2012 melaporkan jumlah penduduk miskin di Indonesia pada Maret 2012 berjumlah 29,13 juta orang atau 11,96 persen.
7789	Hino akan menghadirkan Truk Hino Dutro 110 SDL, serta Ranger SG Tracktor, sedangkan Mazda, merek asal negeri Sakura, akan hadir dengan All New Mazda Biante, All New Mazda CX-5, dan Mazda 2 Sports.
7790	"Utk mengurangi kepadatan lalin Bunderan HI arah ke Bunderan Senayan, sementara jalur busway bisa dilintasi kendaraan pribadi," kata informasi yang dipublikasikan di website TMC Polda Metro Jaya.
7791	Didampingi ibunda korban, Ny Eko Puji Ningsih, pihaknya melapor ke Polda Jatim, karena kecewa dengan kinerja Polres setempat.
7792	Selain itu, berbedanya angka kemisikinan yang digunakan oleh pihaknya karena ada tiga kategori kemiskinan seperti hampir miskin, miskin dan sangat miskin.
7793	Tim Mabes Polri dikabarkan akan datang memantau pelaksanaan otopsi itu," ujarnya.
7794	Dijadwalkan menteri kesehatan nonaktif ini akan dimakamkan di san Diego Hillls, Karawang.
7795	Cara memberi wawasan kepada murid, katanya, harus disesuaikan tuntutan zaman.
7796	Palu (ANTARA News) - Hakim Pengadilan Negeri Palu, Rabu malam memvonis terdakwa AAL (15) bersalah dalam kasus kasus pencurian sandal jepit milik seorang anggota polisi.
7797	Sejak tumbangnya rezim Presiden Mubarak pada 11 Februari 2011, Mesir mengalami kebuntuan politik dan ketidakstabilan keamanan.
7798	Hal terakhir yang disampaikan Kepala Negara adalah dengan pengembangan bandara tersebut maka akan ada benefit ekonomi lainnya antara lain penyerapan tenaga kerja dan pengaruh terhadap sektor ekonomi lainnya.
7799	"Laporan rutin, perkenalan direksi," katanya di Balai Kota, Jakarta, Rabu.
7800	"Kami butuh pemain yang tidak hanya bisa bermain basket tetapi memiliki jiwa kepemimpinan, sehingga mereka tidak hanya sukses di lapangan tetapi juga di kehidupan nyata," ujar Shane.
7801	"Keuntungannya keluar negri sedangkan penyakit tetap di Indonesia," kata dia.
7802	PP FTZ 01, kata dia, dibutuhkan untuk pengurusan surat tanda nomor kendaraan untuk pemilik mobil dan bukti pemilikan kendaraan bermotor.
7803	Selain mengadakan pembicaraan bilateral, Presiden Yudhoyono juga akan mengadakan jamuan santap siang untuk menghormati Pangeran Haakon Magnus dan Putri Mette-Marit.
7804	Bagi kami, penting lolos dari babak kualifikasi.
7805	Sementara itu, Pemkab Mentawai juga masih kekurangan peralatan untuk mendukung kesiapsiagaan bencana antara lain berupa sarana komunikasi dan transportasi.
7806	Dikatakannya, sebelumnya LIPI sendiri telah cukup ketat dalam menyusun naskah kerja sama antara kedua lembaga dimana prosesnya memakan waktu lama sekitar setahun dan telah berkonsultasi dengan Kemlu, hingga Dirjen Haki.
7807	Sementara itu, Avazbek Ishbaev bersama tiga pecatur lainnya Gede Agus Sinarbawa dari Universitas Pendidikan Ganesha, Ahsan Nashrudin Bashori (Universitas Airlangga) dan Achmad Arfian Yusena dari ABFI Perbanas sama-sama mengumpulkan 5 poin.
7808	Pertemuan Menlu forum EAS dijadwalkan akan diselenggarakan pada tanggal 12 Juli atau pada hari yang sama dengan Pertemuan ke 19 ASEAN Regional Forum (ARF).
7809	Satu korban mirip orang Rusia dan satu lagi dari Indonesia dengan tubuh tampak gosong.
7810	Tak hanya pasar warnet, AMD Indonesia akan terus berupaya menggenjot penjualan prosesor AMD seri 7.000 yang menyasar pasar premium atau high-end, mengingat pangsa pasar itu masih sangat kecil.
7811	Pengamat ekonomi Fauzi Ichsan mengatakan peringkat "investment grade" akan sangat membantu perekonomian Indonesia seperti terlihat dari membaiknya indeks saham di BEI setelah kenaikan rating tersebut, dan diperkirakan akan terus meningkat pada tahun ini.
7812	Pembeli itu, yang ingin tetap tak dikenal, terbang ke Wyoming dari Vietnam untuk pembelian yang ia samakan dengan "American dream", demikian pernyataan yang disiarkan oleh Williams & Williams, rumah lelang Oklahoma yang menangani penjualan tersebut.
7813	Aksi protes atas keputusan tersebut juga masih berlangsung di Bundaran Tahrir, pusat kota Kairo, dan di beberapa provinsi lainnya seperti di Iskandariyah, Souhag dan Terusan Suez.
7814	"Pengangkatan James Willem sungguh tidak masuk akal dan menabrak pasal 3 dan 4 PP No. 32/1979.
7815	Karena pasar kalau hanya ada penjual tapi tidak ada pembeli maka tidak hidup.
7816	"Orang-orang Lebanon akhirnya paham dengan tugas saya, karena itu saat saya memotret dengan kamera besar ketika diundang ke acara mereka, seperti pernikahan, maka mereka percaya," tukasnya.
7817	Real terlihat seperti ingin menegaskan otoritas mereka pada pertandingan dengan Ronaldo yang berputar dan membobol gawang tuan rumah pada menit ke-51, namun semenit berselang, Betis mampu menyamakan kedudukan.
7818	Hal ini tentu meningkatkan risiko kenaikan berar badan yang tidak sehat.
7819	"Bonusnya saya habiskan," kata Agus sambil terkekeh.
7820	"Hari ini ada penyelidikan meminta keterangan atas nama Rachmat, salah satu staf Anas Urbaningrum," kata Juru Bicara KPK Johan Budi SP dalam jumpa pers di Gedung KPK di Jakarta, Senin.
7821	Pameran tersebut akan berlangsung hingga Februari 2013.
7822	Ini tidak baik, kita perlu pemimpin yang berani membuat keputusan," ujar penulis buku Filsafat Jawa tersebut.
7823	"Kami juga memantau timbangan yang digunakan pedagang, supaya tidak merugikan konsumen.
7824	Tapi kami kehilangan terlalu banyak poin di permainan lain dan itulah yang sedang kami perbaiki," kata Kuyt.
7825	Di Matteo ditunjuk sebagai manajer sementara sampai akhir musim setelah Andre Villas-Boas dipecat dari Stamford Bridge, menyusul kekalahan akhir pekan silam dari West Bromwich Albion.
7826	"Saya kira van Persie saat ini salah satu striker terbaik di Eropa bersama (Lionel) Messi, (Cristiano) Ronaldo, Sergio (Aguero), dan Mario (Balotelli)."
7827	Wong melenggang jauh meninggalkan Simon sampai poin 17-11.
7828	Al-Mubarak saat itu menjelaskan bahwa Raja dan Pemerintah Saudi Arabia akan membantu pelaksanaan ibadah Haji Wapres beserta rombongan.
7829	Ia mengatakan sejak munculnya titik-titik semburan gas itu menarik warga sekitar untuk datang sekadar melihat-lihat.
7830	Petinju yang terakhir kali naik ring saat menang dengan KO pada ronde kedua atas petinju Filipina, Lorenzo Villanueva di Singapura, 5 Mei 2012 tersebut, mengatakan, dirinya sudah dalam kondisi siap tanding.
7831	Ia menambahkan, penetapan gubernur terpilih akan dilakukan di kantor KPU DKI Jakarta mulai pukul 10.00 WIB dipimpin oleh Ketua KPU DKI Jakarta, Dahliah Umar.
7832	Sedangkan misinya memaksimalkan peran zakat dalam menanggulangi kemiskinan di Kabupaten Berau memalui sinergi dan koodinasi dengan lembaga terkait.
7833	Umat Islam yang tempat tinggalnya jauh dari masjid, mushola dan langgar dapat melaksanakan dengan menggunakan fasilitas atau tempat lain yang ada di lingkungannya setelah dimusyawarahkan dengan kepala desa/lurah setempat.
7834	"Saya tak mau berpura-pura bahwa jalan yang saya tawarkan ini cepat atau mudah.
7835	"Dengan pembatasan BBM subsidi BBM, maka seluruh pengguna mobil pribadi terpaksa harus menggunakan bahan bakar yang kadar oktannya lebih tinggi yang diproduksi SPBU asing," katanya.
7836	"IHSG BEI bergerak cukup fluktuasi, di pertengahan sesi, indeks BEI berada dalam area negatif seiring data ekspor domestik yang turun, namun menjelang penutupan IHSG bergerak terus menguat," ujar analis Trust Securities Reza Priyambada di Jakarta, Senin.
7837	Selanjutnya, fotografer Bedu Saini juga menggelar pameran tunggal menampilkan sejumlah foto karyanya yang menggambarkan kedahsyatan bencana gempa bumi dan tsunami di kawasan pelabuhan Malahayati, Krung Raya, Kabupaten Aceh Besar, Rabu (26/12).
7838	Foke juga mengatakan bahwa perbedaan kepentingan wajar terjadi dalam kehidupan berdemokrasi.
7839	Setidaknya satu pemimpin protes lain ditahan, kata saksi di lokasi kejadian.
7840	Selain untuk AAL fasilitas yang sama juga diserahkan kepada Kadiskominfo Jatim Harjogi, dan Ketua Kwarcab Gerakan Pramuka Surabaya, masing-masing sebanyak satu unit.
7841	Bahkan, di wilayah Boyolali bagian utara yang mayoritas memiliki dataran lebih rendah sering terjadi kekeringan ketika musim kemarau tiba.
7842	"Dengan demikian, produsen bisa beralih menjadi importir barang, industriawan bisa bermetamorfose jadi pedagang," kata Erik.
7843	Foster dipinjamkan dari Birmingham sampai akhir musim ini, dan The Baggies berupaya keras untuk mempermanenkan dirinya.
7844	Pemakzulan cepat dari mantan Presiden Paraguay, Fernando Lugo, memicu kritik pedas dari pemerintah-pemerintah kiri Amerika Selatan.
7845	Faktor cuaca serta lokasi pertandingan yang juaraknya cukup jauh membuat DKI belum dapat bermain maksimal.
7846	"Setiap tahun terjadi peningkatan jumlah pasar tradisional yang direhab.
7847	Kondisi kesehatannya saat ini bermasalah," kata Ilham.
7848	Namun tim tamu Persipura yang didominasi pemain-pemain dengan skil dan individu yang bagus kembali membuat tim tuan rumah terdiam setelah Zah rahan berhasil menjebol gawang PSPS pada menit 38`.
7849	Ignatius menuturkan tiap-tiap rangkaian kereta tersebut memiliki sepuluh gerbong untuk 800 penumpang, atau satu gerbong berkapasitas 80 orang, sehingga mampu mengangkut sebanyak 2.400 penumpang secara keseluruhan.
7850	"Demikian pula, kalau terlalu sering makan daging, khawatir bisa berdampak pada tekanan darah menjadi naik," lanjut ibu dari dua anak tersebut.
7851	Sebanyak 67 persen pasien yang menggunakan metformin selamat setelah lima tahun, dibandingkan dengan 47 persen mereka yang tidak menggunakan obat itu.
7852	Namun saya percaya hal itu tak akan terjadi dalam waktu dekat, katanya.
7853	"Sekarang banyak orang memakai batik di acara penting tidak hanya sewaktu kondangan saja.
7854	Menurut dia, keberadaan `coldstorage` baru itu nantinya juga bisa menampung berbagai hasil produksi perikanan yang diambil dari daerah sentra produksi seperti yang terdapat di kawasan perairan Indonesia bagian timur.
7855	Keberadaan portal resmi masyarakat Moromoro: www.supportmoromoro.com, juga disosialisasikan pada acara itu.
7856	"Untuk kasus di Karangan ini kami telah melakukan tindakan penanganan berupa pengasapan atau fogging, tujuannya agar nyamuk-nyamuk dewasa mati," katanya.
7857	Namun beberapa pemimpin HAMAS --yang dipelopori oleh orang kuat Mahmoud Az-Zahar-- menentang kesepakatan tersebut, dan menyebutnya tidak sah serta bertentangan dengan hukum dasar Palestina.
7858	Jumlah pencari kerja berasal dari lulusan S1 atau S2, katanya, tercatat 231 orang atau 9,78 persen dari jumlah total pencari kerja.
7859	Pada hari terakhir, 27 April, pertemuan dengan Direktur Usaid, kemudian dilanjutkan dengan seminar dengan USINDO, dan diakhiri pertemuan delegasi dengan Lembaga USABC (US-ASEAN Business Council).
7860	"Setelah menyampaikan hal tersebut, KPK menghadirkan dua orang dokter untuk memeriksa, dokter KPK juga menyampaikan dengan kondisi kaki Dendy patah dan digips pasti berdenyut," katanya.
7861	Mereka menilai upaya kriminalisasi terhadap penyidik KPK menunjukkan Polri tidak mau transparan atas kasus yang terjadi pada tubuh lembaga penegakan hukum itu.
7862	"Solusi ini ditujukan untuk UKM dengan 10-20 orang yang membutuhkan komunikasi terpadu, seperti konferensi video atau layanan panggilan telepon dari pelanggan," kata Manajer Avaya Indonesia, Endang Rachmawati, di Jakarta, Selasa.
7863	"Kalau sudah ada pagu definitif di dalam anggaran perubahan, Pemda bisa melakukan tender karena waktu PON tinggal dua setengah bulan lagi," ujarnya.
7864	Namun kekalahan ini membuat Liverpool gagal merangsek ke papan atas untuk mengamankan peluang mereka berkompetisi di level elite Eropa musim depan, dengan terpaut sepuluh poin dari Arsenal yang menghuni peringkat keempat.
7865	Namun demikian, kendala yang dihadapi TNI AL saat ini adalah kurangnya personel.
7866	"Kita sebenarnya tengah menghadapi krisis kepemimpinan.
7867	Sementara Yusuke Ono dan Tatsuya Noguchi memperkenalkan alat untuk mengukur gempa tremor.
7868	Polisi jelas gusar namun memilih mengedepankan jalur hukum dan menginformasikan tindak pidana penganiayaan warga negara Belanda itu ke kedutaan negara kerajaan itu di Jakarta.
7869	Indonesia juga melakukan pendekatan ke Vietnam, Malaysia, Brunei Darussalam, dan Timor Leste.
7870	Yogyakarta (ANTARA News) - Animal Friends Jogja (AFJ) mengajak seluruh masyarakat untuk menghentikan tindakan kekerasan dan penganiayaan pada satwa, baik yang telantar maupun yang sudah dipelihara.
7871	Pasukan Bashar dan gerilyawan yang berusaha menggulingkannya mengabaikan imbauan penghentian pertempuran, yang berlanjut di sebagian besar kota-kota utama negara itu termasuk Damaskus, Aleppo, Homs dan Deir al-Zor.
7872	"Sebelum tim terbentuk untuk mewakili Indonesia di kejuaraan tersebut, mereka terlebih dahulu kami seleksi," kata Wakil Ketua Bidang Pembinaan dan Prestasi PB PRSI Elfira R. Nasution Item di Jakarta, Minggu.
7873	Hal itu berlanjut setelah perusahaan tersebut positif dibangun.
7874	Menurut Usman (45) warga Ahmadiyah, peristiwa tersebut terjadi secara tiba-tiba.
7875	Walau saat itu Indonesia merupakan negara baru, namun Presiden Soekarno sangat paham akan peran strategis flotila kapal selam itu, sehingga pendekatan dengan Blok Timur menghasilkan kehadiran 12 kapal selam kelas Whiskey dari Rusia itu.
7876	Meskipun demikian, multi-milyarder itu, yang memiliki catatan produktif dalam bidang pernikahan, tak berbeda dengan yang dilakukan pria lain.
7877	Salah seorang petani di Kecamatan Tanjungsari Suwarti mengatakan, saat ini pendapatan petani setempat hanya 50 persen dibandingkan dengan saat normal.
7878	Suatu kali, Ben bahkan tetap merekam dengan webcam saat Alex sedang tidur.
7879	Disamping 45 layanan perizinan perdagangan dalam jaringan (daring) atau secara online, INATRADE mengalami sejumlah perkembangan dalam empat tahun sejak diluncurkan.
7880	London (ANTARA News/Reuters) - Gelandang Arsenal, Francis Coquelin, telah menandatangani kontrak baru yang berdurasi panjang, demikian disampaikan oleh klub Liga Utama Inggris tersebut pada Selasa.
7881	Menurut Menkeu, harga minyak dunia yang fluktuatif saat ini juga membuat pemerintah mengusulkan untuk memberikan subsidi BBM per liter atau subsidi listrik per KwH kepada masyarakat yang membutuhkan.
7882	Saat menengok ke dalam, terlihat berbagai memorabilia sejarah bank sentral negeri ini tertata dengan baik.
7883	Pada pertandingan Grup A Piala Uber, tuan rumah China hampir tidak menemui kesulitan berarti dan tidak kehilangan satu game pun saat menggilas Afrika Selatan.
7884	Telkom Arief Yahya, Inovasi GCG Terbaik, Inovasi Aplikasi Teknologi Terbaik dan Inovasi Sumberdaya Manusia Terbaik.
7885	Sedangkan konsumsi pemerintah juga diperkirakan tumbuh 5,7 persen-6,1 persen.
7886	Aksi penjarahan tidak saja merugikan negara hingga ratusan miliar rupiah tetapi juga telah mengakibatkan kebakaran dan menimbulkan korban jiwa.
7887	Nokia juga menjanjikan aplikasi baru eksklusif ketika update sudah terinstal di ponsel pengguna.
7888	Saya tidak melihat kesalahan fatal yang dilakukannya.
7889	Pertempuran performa yang kami lakukan hari ini adalah melawan tim yang sangat, sangat bagus, yang memberi tahu Anda bahwa kami telah melakukannya dengan baik."
7890	"Karena ini merupakan hak orang sakit, kami akan berikan (surat) penetapan.
7891	Leonard mengakui, saat ini masyarakat Papua tengah menantikan perbaikan kehidupan melalui pendidikan, kesehatan, pemberdayaan ekonomi warga serta pembangunan insfrastrukturr melalui dukungan dana Otonomi Khusus Papua.
7892	Hal itu menunjukkan bahwa siswa benar-benar dipermudah untuk belajar di AS," ungkapnya.
7893	Beban Penyusutan dan Amortisasi meningkat sebesar Rp152,9 miliar atau 9,9 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu karena investasi yang terus berjalan sehingga terjadi peningkatan jumlah aset tetap.
7894	Hubungan Masyarakat Persibo Bojonegoro, Imam Nurcahyo, pada Rabu mengatakan bahwa penundaan laga kandang Persibo tersebut, disampaikan LPI melalui surat Nomor 291/OC-C0MP/AH/IPL/V/2012, tertanggal 11 Mei 2012 terkait Arema FC masuk 16 besar AFC CUP 2012.
7895	"Karena itu, sebagian besar petani hampir tidak tergiur dengan iming-iming keuntungan yang lebih besar yakni menanam sawit dibanding dengan menanam padi," katanya.
7896	Tapi, kami tetap akan all out di sisa pertandingan," kata Hanafing.
7897	Maka tidak ada alasan lagi untuk tidak membahas RUU Desa menjadi UU sebagai wujud perhatian negara terhadap desa," kata dia.
7898	Selain itu, juga akan menjadi tempat penyimpanan koleksi berbagai jenis bioata laut yang menghuni alam bawah laut kawasan wisata bahari Wakatobi.
7899	"Tidak ada, konsentrasi jadi Gubernur saja dulu, jadi Gubernur saja sudah sulit," katanya.
7900	"Sekarang korporasi multinasional sudah berhenti melakukan transfer teknologi dan harus bersaing dengan perusahaan lokal.
7901	Bedanya, perangkat kendali, sistem avionika, dan sensor-sensor perangnya sangat maju ketimbang yang dimiliki Indonesia.
7902	"Kami telah menata kondisi lapangan sehingga layak untuk mereka pakai bertanding, sejak kami renovasi, kejuaraan ini yang pertama menggunakan lapangan ini," kata Budi Kosasih.
7903	Berlebihan mengumbar informasi dapat mempermalukan seseorang, misalnya mengunggah foto yang tidak layak dipamerkan atau menulis kata-kata yang tidak pantas.
7904	Menurut Heru, hujan yang bersifat asam tidak begitu bisa dibedakan dari hujan dengan derajat keasaman normal (pH 7).
7905	Jakarta (ANTARA News) - Seorang perempuan asal Montreal, Kanada, Genevieve Sabourin, ditetapkan menjadi terdakwa pada Senin waktu setempat, setelah terbukti menguntit aktor kawakan, Alec Baldwin, sebagaimana dilaporkan Reuters.
7906	Pengalaman bertanding di luar negeri sangat bermanfaat untuk meningkatkan percaya diri dan spirit bertanding," katanya.
7907	Sementara Kepala Daerah Kerja Jeddah Ahmad Abdullah mengatakan memang terjadi perbedaan besaran honor temus karena dikenakan pajak dan selisih kurs.
7908	"Di Ketapang dan Singkawang juga Sintang," kata Kepala Seksi Angkutan Udara Dinas Perhubungan, Komunikasi dan Informasi Provinsi Kalbar, Edi Suwarno di Pontianak, Kamis.
7909	Sundulan Kagawa pada menit kedelapan membuat timnya mengumpulkan 59 poin dengan tim peringkat kedua, Bayern Muenchen, yang mengoleksi 51 poin, baru akan bertanding pada Sabtu malam melawan tim yang terancam degradasi, Hertha Berlin, lapor AFP.
7910	Hal itu termasuk faktor ibu hamil yang menggunakan obat antidepresan, umur orang lanjut usianya, bayi yang lahir prematur, serta bayi yang lahir dengan bobot rendah.
7911	Negara tersebut telah diterima oleh 98 persen anggota FIFA yang melakukan kongres tahunan organisasi tersebut di Budapest.
7912	Perjanjian itu mencakup hubungan antara kedua negara saat pasukan pimpinan NATO yang membantu pemerintah Karzai memerangi pemberontakan gerilyawan Taliban menarik diri pada tahun 2014.
7913	Tetapi bus bantuan untuk jurusan ke Jawa Tengah relatif lebih laku," katanya.
7914	Kemungkinan besok Jumat sore akan kami beritahukan," demikian Daryatmo.
7915	"Salah satu finalis pak Heri sudah memiliki 16 ribu page view," katanya.
7916	Pasangan Denmark menang mengejutkan melawan unggulan kedua China, Tian Qing dan Zhao Yunlei, di babak penyisihan puteri.
7917	"Memang disiplin kita tidak seperti di negara-negara maju karena mayoritas kecelakaan pesawat latih adalah human error," ujar Kasau.
7918	Ini adalah pendekatan baru untuk mengorganisir Piala Dunia," kata Blatter kepada para pewarta, bersama Menteri Olahraga Rusia, Vitaly Mutko.
7919	"Saya garisbawahi ini, karena kenyataan dalam camp pengungsi adala etnis Rohingya.
7920	"Dua prajurit kami mati syahid dan tiga orang ditangkap," katanya.
7921	Pertemuan keduanya dilaksanakan di Ruang VVIP II di lantai 2, Dhon Chan Palace Hotel pada pukul 09.40 waktu setempat.
7922	Tiupan angin bergerak dari barat daya dengan cuaca berawan berpeluang hujan terjadi sore dan malam hari.
7923	London (ANTARA News) - Dalamnya hati, siapa yang dapat menduga.
7924	Asisten III Bidang Kesejahteraan Rakyat Setdaprov Jatim, Edi Purwinarto, ketika dikonfirmasi terkait hal tersebut membantah Gubernur Soekarwo mencoba menghindar dan enggan menemui buruh.
7925	Tapi pelatihan akan terus dilakukan," kata Nuzula.
7926	Setidaknya, pada laga kandang lawan PS Gayo Luwes Aceh pada awal Maret 2012 semua pemain inti bisa diturunkan," ujarnya.
7927	Namun, berdasarkan desas-desus yang beredar harganya akan sangat kompetitif, bahkan mungkin hanya 99 dolar AS.
7928	"Di masa mendatang, dengan menunjukkan kartu tersebut, anak-anak miskin yang saat ini tidak bisa sekolah dapat menikmati pendidikan gratis," tambahnya.
7929	Untuk atelt yang melakukan aktifitas fisik tinggi seperti pembalap sepeda jarak jauh dan dalam cuaca panas memerlukan asupan cairan lebih banyak, bisa mencapai 5.000 cc per hari.
7930	Pada final lain nomor Quandruple Sculls beregu putri, Ukraina berhasil memenangkan emas mengungguli tim Jerman dan Amerika Serikat.
7931	Menurut dia, langkah berikutnya adalah memasukkan hasil eksperimen (lotion nyamuk) ke dalam botol, dan menutup rapat untuk menghindari pengeringan.
7932	Ini sudah mempertimbangkan jika ada kenaikan bahan pokok dan tarif listrik tahun depan.
7933	Bagi siswa jenjang SMA sampai perguruan tinggi mendapatkan beasiswa selama satu tahun adalah sebesar Rp2,4 juta.
7934	Sebelumnya, napi di LP Kerobokan, Denpasar, mengamuk dan membakar ruang kantor administrasi LP setempat pada Selasa (21/2) malam.
7935	"Untuk menciptakan banyak penemu handal di Tanah Air, perlu adanya program masif yang melibatkan seluruh pihak, karena lingkungan turut mendukung lahirnya penemu-penemu muda," kata Idwan.
7936	Karena pada pertandingan kedua, kami main di kandang lawan," ujar pelatih Madiun Putra, Hanafi.
7937	Namun, ketika menghadapi tantangan serius tersebut, semangat persatuan dan kekompakan bangsa Indonesia muncul sehingga seluruh permasalahan yang muncul dapat diatasi satu per satu.
7938	Untuk pencapaian kepesertaan program khusus jasa konstruksi dari target 12.631 proyek sudah terealisasi 4.430 proyek (35,07 persen) dengan 481.218 tenaga kerja.
7939	Kehadiran INACC dapat menciptakan senjata biologis.
7940	Kami menunggu waktu yang tepat," kata Kepala Seksi Pidana Khusus Kejaksaan Negeri Tanjungpinang, Maruhum, Senin.
7941	Presiden baru Afghanistan akan dipilih rakyat negara itu secara demokratis dalam satu sistem pemilu yang diikuti belasan partai politik setempat.
7942	Bullah terpaksa menjalani bisnis haram tersebut dikarenakan pekerjaan sehari-harinya sebagai tukang angkut sampah berpenghasilan Rp 250.000/bulan itu tidak bisa mencukupi kebutuhan ekonomi keluarganya sehari-hari.
7943	Alan Pardew, debutnya mengesankan bersama dengan Newcastle.
7944	Di samping memuji sikap Andi ini, Ibas juga menyatakan menghormati KPK.
7945	"Tayangan-tayangan di televisi yang merusak moral marak di negeri kita, akibatnya bencana datang bertubi-tubi," kata Tiffatul.
7946	Para anggota parlemen sangat gembira dilantik di dalam negeri," kata anggota parlemen baru Siyad Shire Mohamoud.
7947	Hujan turun dari pukul 11.00 WIB merata di Puncak dan juga Kota Bogor.
7948	Para juru foto hanya diberi waktu kurang lebih dua menit saja.
7949	Sampai detik ini, kedua pemain lincah ini masih di Jordania, menunggu izin Israel untuk ke Palestina.
7950	Berdasarkan pada dua peraturan itu, maka pengusaha yang memperkerjakan tenaga kerja sebanyak 10 orang atau lebih, atau membayar upah minimal Rp1 juta per bulan, maka wajib mengikutsertakan tenaga kerjanya dalam program Jamsostek.
7951	Meskipun anggaran tersebut sudah termasuk ongkos tukang, Wiaspada tetap berharap, pemilik rumah tidak berpangku tangan saja menerima bantuan ini.
7952	Ada tiga warga yang tidak mengungsi, tetap tinggal di rumahnya yang rusak, tapi ada juga yang mengungsi, kalau yang rusak ringan, tetap tinggal di rumahnya," katanya.
7953	Timnas senior direncanakan akan menjalani uji coba lawan PSS Sleman, pada 6 Mei mendatang.
7954	Namun program pro rakyat ini juga berlaku untuk provinsi lainnya," kata Agung Laksono di Mamuju, Sabtu.
7955	Dengan teknologi itu, membuka atau menutup pintu, bagasi, dan menghidupkan mesin tanpa harus menggunakan kunci manual sehingga lebih praktis dan mudah.
7956	Ia mengakui, kenaikan harga tiket tersebut terlalu memberatkan calon penumpang karena kenaikannya mencapai 100 persen lebih.
7957	Situs tersebut diberi nama "KORUPEDIA: Ensiklopedia Koruptor Indonesia" dan peluncurannya akan dilakukan, Selasa (12/6), kata Sekretaris Jenderal (Sekjen) TII Teten Masduki melalui siaran pers di Jakarta, Kamis.
7958	Demo masak yang menyajikan menu mie ayam dan pastel mendapat respon positif dari pengunjung.
7959	"Narkoba yang dikonsumsi AKP LI bukan didapatkan dari hasil sitaan Dirnarkoba Polda Maluku, tapi dibeli langsung oleh Bripda PE dari masyarakat," kata Kabid Humas Polda Maluku AKBP J. Huwae di Ambon, Kamis.
7960	"Kami harus menghormati semua tokoh atau politisi yang ingin berkompetisi dalam Pilpres 2014 karena miliki hak politik.
7961	Sentimen pro-risiko di kalangan investor juga memperlemah emas.
7962	Pada laga penentuan gelar liga itu, Kas mewaspadai dua pemain Persela, Mario Costas dan Gustavo Lopez yang memiliki kecepatan sehingga mampu memaksimalkan serangan balik.
7963	Dua puluh empat pejuang dan enam warga suku tewas dalam pertempuran itu, data jumlah korban resmi, yang dipastikan sumber suku.
7964	Fathoni mengatakan, tidak ada penetapan kuota untuk masing-masing kota dan kabupaten di DIY.
7965	"Beruntung sudah ada teknologi jejaring sosial yang memungkinkan bisa membunuh waktu yang melelahkan, kami bisa berhubungan dengan teman dan kerabat dan mengabarkan kondisi kemacetan terakhir," kata Laily (35), pemudik asal Tangerang, di Nagrek, Jumat.
7966	"Sebagai ujung tombak pemerintah paling bawah, Ketua RT dan RW diharapkan dapat mengoptimalkan insentif tersebut untuk memobilisasi warga, seperti mengadakan bakti sosial, gotong royong dan berbagai kegiatan pendukung administrasi," katanya.
7967	"Dari hasil penelitian Kementerian PPPA 2011, ditemukan 97 persen bubu-buku tuntutan hidup berumah tangga yang beredar di masyarakat itu bias gender," kata Linda pada Kuliah Umum Pasca Sarjana Universitas Muslim Indonesia (UMI) di Makassar, Senin.
7968	Saat saya mau mencoba bermain agresif, sudah telat.
7969	Trofi pertama Azarenka pada 2012 dimulai dengan gelar Grand Slam pertamanya di Australia, dan diikuti dengan gelar juara di Sydney, Doha, dan Indian Wells.
7970	Ini merupakan pernikahan ketiga Wood, yang baru saja menggelar pentas bersama grup band nya di Amerika Serikat, sebagai bagian dari tur musik "50 and Counting".
7971	Selama ini sosialisasi program P3DN dinilai kurang, itu sebabnya banyak perusahaan yang tidak masuk dalam program.
7972	Ryan Ariehaan menjadi juara baru pada kejuaraan tersebut.
7973	Turnamen internasional Futures PGN ini diikuti puluhan petenis dari berbagai negara seperti Australia, Jepang, Korea, Singapura, Thailand, India, China, dan masih banyak lagi untuk memperebutkan hadiah bertotal 15.000 dollar Amerika.
7974	"Barang yang sudah ditemukan itu CVR dan kondisinya terbakar," kata Daryatmo di Bandara Halim Perdanakusuma, Jakarta, Rabu.
7975	Meski IHSG Kamis ini melemah, menurut dia, penurunan yang terjadi merupakan koreksi sehat dan wajar terjadi mengingat indeks BEI telah mengalami "rally" beberapa hari berturut-turut.
7976	"Ketika kami berusaha mencari tahu apa yang terjadi, regu anti-bom menemukan sebuah peledak lain.
7977	Suzuki Indonesia memamerkan tiga motor besar yaitu Hayabusa, Suzuki Sky Wave 250 dan Suzuki GSR 750 yang langsung didatangkan dari Jepang.
7978	Ketua Umum Partai Persatuan Pembangunan (PPP) ini juga mengatakan tidak begitu yakin dengan berbagai pemicu, yang kemudian menimbulkan wacana pombubaran untuk organisasi Islam tersebut.
7979	Marlintong Marbun harus mendapatkan perawatan intensif di RS Bandung di Medan.
7980	Jose Mourinho, sosok berjuluk The Special One ini tampil sebagai manajer kontroversial lantaran komentar-komentarnya yang kerapkali "nyeleneh".
7981	"Kedua tersangka itu sebagai eksekutor di lapangan saja, dan ada dugaan oknum aparat penegak hukum yang terlibat," ujar Nurmansyah.
7982	Hingga memasuki babak pertama usai, kedudukan skor 3-0.
7983	"Tadi juga bicara pengendalian dan pembatasan BBM, khususnya jaga kuota BBM 40 juta kiloliter 2014 bisa dijaga.
7984	"Pembangunan masjid itu sudah rampung 80 persen selama empat tahun pembangunannya," ujar pengurus Masjid Al Jihad, Abdul Kadir, saat menerima kunjungan Bupati HSU, HM Aunul Hadi, ke lokasi pembangunan rumah ibadah itu, Rabu.
7985	Tetapi jamaah tidak perlu khawatir karena dapat menukarkan uang yang mereka bawa dengan real Saudi jika hendak membeli oleh-oleh.
7986	"Terima kasih dan memberikan penghargaan setinggi-tingginya (kepada almarhum)," sambung SBY, "(Semoga) keluarga yang ditinggalkan tabah dan (almarhum) diterima di sisi Allah."
7987	Dia diduga telah melakukan penyuapan kepada anggota DPRD Semarang untuk memuluskan APBD Semarang 2012, dan jumlah suap yang digelontorkan diperkirakan mencapai miliaran rupiah.
7988	Pizarro pernah menyikut wajah pemain bek Bayern Munich, Holger Badstuber, saat pertandingan Bundesliga pada Desember 2011.
7989	Blackberry milik Emir dirampas oleh petugas Satuan Polisi Pamong Praja Kota Bandarlampung.
7990	Ketua DPP Partai Demokrat juga tidak khawatir bila hasil telaah BAKN yang diteruskan ke penegak hukum berakibat kepada petinggi partai.
7991	Serikat Buruh mengatakan hampir setengah juta orang ikut ambil bagian di Madrid saja untuk mengutuk reformasi perburuhan, pemangkasan pembelanjaan dan peningkatan pengangguran di negara yang terjerumus ke dalam resesi itu, lapor AFP.
7992	"Pokok analisis saya terhadap tantangan ke depan yang perlu kita cermati, antara lain masalah lapangan kerja yang disertai dengan tingkat pengangguran dan kemiskinan yang semakin tinggi," kata Tjahjo.
7993	"Risiko resesi global lagi, untuk kedua kalinya dalam empat tahun, sangat nyata," kata Dallara pada konferensi pers di Washington.
7994	Namun, lanjutnya, permohonan itu, tidak bisa langsung dikabulkan, sebab pemanfaatan tanah aset daerah harus melalui proses penawaran secara terbuka kepada investor.
7995	"Alasannya yang diambil itu limbah karena kima sudah mati dan tinggal kerang, tapi persoalannya mereka mencongkel kerang di antara terumbu karang yang hidup sehingga itu merusak," katanya.
7996	Meski total pagu anggaran perjalanan dinas 2013 itu lebih besar dari anggaran perjalanan dinas pada 2011 dan 2012, tetapi presentasenya jauh lebih kecil.
7997	"Saat ini memang ada perbaikan sarana dan prasarana untuk menyiapkan angkutan Lebaran.
7998	Hanya saja, selang waktu tidak lama, keluarga korban justru menaikkan besaran diyat menjadi 10 juta RS atau Rp25 miliar.
7999	Fornalik yang merupakan mantan pemain bertahan, menghabiskan seluruh karirnya (1982-1994) dengan bermain di Ruch Chorzow, yang bermarkas di kota industri, Silesia.
8000	Saat akan dilakukan pemeriksaan, yang bersangkutan melawan dan berusaha menyerang petugas.
8001	Sementara Tottenham masih berada di urutan ketiga dengan 53 poin, setelah pada pertandingan akhir pekan lalu dikalahkan MU 3-1.
8002	Hampir sembilan tahun menapaki belantika musik Indonesia, band ini sudah merilis tiga album sendiri dan empat album kompilasi.
8003	Terlebih lagi menurut Andreas, fans terbesar mereka berasal dari Indonesia.
8004	Menurut Suhardi, saat ini personel polisi dari Mabes Polri tengah berjaga-jaga di depan Kedubes Prancis yang rencananya akan juga didemonstrasi massa anti film pelecehan Nabi itu.
8005	Bahkan dalam konteks Indonesia, katanya, ISRO diharapkan juga bisa bekerja sama dengan kampus-kampus Indonesia.
8006	Masalah modal adalah kendala utama baginya dalam mengembangkan bisnis.
8007	"Saat ini, penyidik akan memasukkan materi rekonstruksi dan resume yang belum dimasukkan BAP," ujar Nugroho.
8008	Ely menyatakan syok dengan penangkapan pada Kamis, yang semula diduga ada kaitannya dengan perusahaan yang berusaha untuk menemukan pembeli atas cinderamata itu.
8009	Adapun bursa saham lainnya di Asia yang turut menguat adalah indeks Hangseng (Hongkong) sebesar 4,5 persen, indeks Strait Times (Singapura), sebesar 2,1 persen.
8010	Pengamanannya tidak harus seperti itu," kata dia.
8011	Menurut Haslani, perkembangan nilai tukar petani padi dan palawija cukup berfluktuasi, namun kemampuan nilai tukarnya masih lebih baik dibandingkan tahun dasar 2007.
8012	"Sebelum mobil dirusak di gampong (desa) Balee Kecamatan Peusangan Kabupaten Bireuen, sebelumnya terjadi keributan antara tim sukses Irwandi/Muhyan dengan tim sukses kandidat lain di daerah itu," kata Oki Rahmatna Tiba.
8013	Karena di antara partai-partai politik anggota koalisi, menurut dia, memiliki pandangan dan pertimbangan yang berbeda soal besaran persyaratan "parliamentary threshold".
8014	Sementara pada 2011, laju inflasi akhir tahun mencapai 3,79 persen atau lebih rendah dari perkiraan pemerintah sebesar 5,65 persen.
8015	Jakarta (ANTARA News) - Sejumlah situs berita mengalami kelumpuhan sekitar pukul 23.00 WIB, Minggu, akibat kebakaran yang terjadi di Indonesia Data Centre (IDC) Duren Tiga, Jakarta Selatan.
8016	Dompetnya berisi uang Rp600 ribu (termasuk Rp500 ribu uang muka motor) dan telepon selulernya lenyap dibawa Mujianto.
8017	Ia menjadi tersangka kasus dugaan korupsi pengadaan sarana dan prasarana proyek pembangunan Pusat Pendidikan dan Pelatihan Sekolah Olahraga Nasional (P3SON) Hambalang Tahun Anggaran 2010-2011.
8018	Ke depannya, dia berharap semakin tinggi sikap toleransi antarumat beragama di Tanah Air.
8019	Sedangkan kebutuhan kertas di Indonesia sendiri saat ini sudah mencapai 7,7 juta ton," kata Panggah.
8020	Pencabutan ini dilakukan jika seorang PNS diketahui melakukan pelanggaran merokok di jam kerja dan di kawasan tanpa rokok.
8021	Surabaya (ANTARA News) - Aparat kepolisian melarang suporter Persebaya melewati jalur Lamongan saat pulang dari Bojonegoro ke Surabaya.
8022	Menjelang pertemuan Fed, data resmi menunjukkan konsumen AS menghabiskan agak sedikit lebih kecil pada Juni daripada Mei, karena pendapatan naik 0,5 persen.
8023	Kami minta DPR secepatnya menyelesaikan pembahasan, setidaknya sebelum 30 Maret 2012 sudah ada kepastian," katanya.
8024	Lebih lanjut dia mengatakan, perbedaan suku, agama, dan ras di dunia ini tidak bisa dihindari.
8025	Di jalan sekitar Plaza Arsipel tempat panggung utama berdiri, kondisi lebih macet karena trotoar yang sempit berbatasan dengan anjungan, sudah dipenuhi mobil parkir.
8026	Jaksa Penuntut Umum Sri Haryanto antara lain mendakwa Aldi Djemat telah melakukan perbuatan tidak menyenangkan karena mengancam Zumi Zola.
8027	Sedangkan Tim Selatan, beranggotakan Ardhesir Yaftebi dan Fajri Al Luthfi, didampingi Camp Manager Hendricus Mutter, tidak berhasil mencapai puncak dari arah Nepal.
8028	Ia mengaku khawatir terjadi keributan jika pasokan solar di SPBB PPSC yang dikelola Koperasi Unit Desa (KUD) Mino Saroyo Cilacap ini tidak segera ditambah.
8029	Sedangkan surat suara disediakan 334 surat suara.
8030	Presiden menegaskan bahwa akses terhadap air bersih bagi seluruh rakyat Indonesia tidak boleh menjadi masalah.
8031	Tidak ada alasan bagi bank untuk menaikkan suku bunga deposito apalagi menaikkan suku bunga kredit," tegas Perry.
8032	Sementara itu, 42 persen pria yang mengalami obesitas memiliki jumlah sperma yang rendah dan 81 persen pria obesitas hampir tidak menghasilkan sperma sama sekali saat berejakulasi.
8033	"Apalagi bila cuaca buruk, mereka tidak dapat menempuh perjalanan lewat laut," kata Bupati Tesar seraya menambahkan bila akses jalan kembali terhubung maka hal itu tidak perlu lagi terjadi.
8034	Kayak orang pacaran kenalan dulu, saling memahami, kalau cocok yang lanjut, kalau karakter beda yang jangan," katanya di Jakarta, Sabtu.
8035	"Putusan MK ini merupakan bentuk koreksi dan penegasan untuk kesekian kalinya betapa kinerja DPR dalam membentuk undang-undang jauh dari nalar konstitusional," katanya.
8036	Mereka akan berbicara lagi Selasa.
8037	Lemparan panjang dari sisi kanan akhir menembus pertahanan Suriah pada menit 73 saat Temurkhuja Abdukholiqov melepaskan bola ke tiang terdekat dan Turaev menyambutnya dengan sunduan dari jarak dekat.
8038	Encep yang mengendarai motor Honda Vario bernomor polisi T 4330 GN dan memboncengkan Neli, awalnya berusaha menyusul kendaraan yang ada di depannya.
8039	Imbal hasil obligasi bergerak terbalik terhadap harga, demikian dikutip dari AFP.
8040	Yang mengatakan bagaimana China mengerahkan pasukannya dalam perbatasannya sendiri itu tidak ada kaitannya dengan negara-negara lain, kata surat kabar itu.
8041	Kalau itu sudah bisa dipenuhi, maka kami akan undang asosiasi untuk produksi berikutnya sehingga nanti kita bisa buat dengan sesuai," jelas Hidayat.
8042	Untuk membeli gas ada peralatan yang harus ada, satu di mobilnya sendiri harus ada `converter kit` dan inilah yang harus kita urus," kata Jero.
8043	Ia mengakui mobil listrik tersebut hanya 60 persen mengandung komponen dalam negeri.
8044	Meski demikian, lanjut dia, pergerakan rupiah masih dijaga oleh Bank Indonesia (BI).
8045	Sedangkan gol kedua Totti tercipta dari tendangan lengkung dari jarak jauh.
8046	Meski belum pernah meraih kemenangan, Timnas Makau dinilai oleh asisten pelatih Timnas Indonesia, Liestiadi menunjukkan peningkatan.
8047	Sejumlah ahli memperingatkan bahwa penelitian tersebut tidak bisa membuktikan bahwa diabetes dapat disalahkan sebagai akibat ketulian.
8048	Sementara, bagaimana dengan nasib sekolah-sekolah non-favorit yang tidak kebagian `input` siswa unggul?
8049	"Sedikit orang yang memiliki prioritas pada investasi sanitasi, termasuk di rumah sendiri.
8050	Dua jam berlalu.
8051	"Daftar yang terpilih kemarin sepertinya didiktekan para pemukim dan kaum sayap kanan ekstrim," tulis Sima Kadmon di surat kabar paling laris Yediot Aharonot.
8052	Pada Selasa malam (3/4), Sekretaris Setgab Koalisi, Syarif Hasan, mengatakan bahwa keputusan PKS untuk berseberangan dengan koalisi telah melanggar isi kontrak koalisi yang dapat berakibat pada berakhirnya keanggotaan partai itu di koalisi.
8053	Di semi final Bulgaria kalah atas Rusia 1-3.
8054	"Pak Sondi memberitahu kami jika kuota tim lokal telah penuh sehingga UBK tidak bisa masuk dan dasar yang digunakan adalah rangking Tour d`Indonesia 2011 lalu," katanya.
8055	Eric Abidal juga mendapat tepuk tangan meriah dari para penggemar.
8056	Setelah pemboman itu, pemuda marah menutup jalan raya mengarah keluar selatan dari Kaduna ke ibukota Abuja, menyeret Muslim keluar dari mobil mereka dan membunuh mereka, kata saksi.
8057	Selain itu, Duta Besar Republik Makedonia yang berkedudukan di New Delahi, India, Tslobodan Tasovski, dan Duta Besar Burkina Faso yang berkedudukan di New Delhi, India, Idriss Raoua Ouedraogo.
8058	Selain dalam acara WBC ke-15, pertunjukan angklung juga tampil dalam acara jamuan makan malam Dubes Arif Havas Oegroseno dengan organisasi Kiwanis Oostende Noordzee yang diadakan di KBRI Brussel.
8059	Apalagi, tegasnya, bus yang melayani penumpang mudik gratis tersebut sudah dikontrak, sehingga berapapun jumlah penumpangnya harus tetap diberangkatkan.
8060	Selanjutnya, mobil Esemka akan menjalani uji emisi di Balai Thermodinamika Motor dan Propulsi (BTMP) milik Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi (BPPT), Serpong, Tanggerang Selatan, awal pekan depan.
8061	Kasatlantas Polres Karawang, AKP Wadi Sa`bani, mengaku hingga kini belum dilakukan pengalihan arus pemudik sepeda motor.
8062	Christo mengatakan telah berlatih bersama Braen sejak dua tahun lalu saat rangkingnya masih 600. Dengan persiapan yang maksimal ini, ia berharap dapat menembus babak utama.
8063	Sawahlunto (ANTARA News) - Para pembalap akan menempuh etape dua Tour de Singkarak (TDS) 2012 dari Muara Sinjunjung menuju Lembah Harau dengan jarak tempuh 124,5 km, Selasa.
8064	"Tidak tertutup kemungkinan dua orang perwira polisi itu akan dikenai sanksi,"kata Pjs Kepala Bidang Humas, AKBP Mainar Sugianto, di Padang, Selasa.
8065	"Pertemuan dengan Presiden Hu Jintao berlangsung pada pukul 10:30 waktu setempat dan kemudian bertemu dengan Presiden Putin pada 11:30 waktu setempat," katanya.
8066	Menyinggung target yang diharapkan dalam seleknas ini, pihaknya mengaku optimistis untuk mendapatkan tim terbaik yang mampu bersaing dengan tim unggulan negara lain.
8067	Sementara itu, Komandan Kapal Letkol Laut (P) Suratun mengatakan dirinya dan seluruh anak buah kapal berusaha memberikan pelayanan yang terbaik kepada pemudik agar merasa nyaman selama perjalanan dari Jakarta ke Semarang.
8068	"Akan ada 90.000 pendukung tuan rumah yang siap mengintimidasi lawan.
8069	Khusus di Timur Tengah, ditambahkan Bayu, potensi pasar yang bisa digali cukup besar karena kawasan ini memiliki jumlah penduduk yang cukup besar.
8070	Bahkan, lanjut dia, belasan mata air tersebut juga dimanfaatkan warga desa lain di Kecamatan Tawangharjo.
8071	Kendati demikian, wabup mengimbau agar masyarakat lereng Merapi tetap menjaga dan melestarikan tradisi tersebut sebagai kearifan lokal yang dapat menarik perhatian wisatawan baik lokal maupun dari mancanegara.
8072	Menyusul pada 2009 terdapat empat orang terjangkit flu burung dan dua diantaranya meninggal dunia.
8073	Kita harapkan dua pihak yang bertikai menghormati proses yang sedang berjalan menuju perdamaian," kata Masan.
8074	Misalnya, menurut penggagas harmonitas pembangunan Jawa barat sebelah Selatan, Tengah, dan Utara, pemerintah provinsi DKI Jakarta, mesti mengikhlaskan, rumah potong hewan dan pasar induk beras, pindah ke Karawang.
8075	Mereka umumnya para pemudik," kata Lukman, kondektur bus Arimbi trayek Kali Deres-Merak, Selasa.
8076	Biak sebagai tuan rumah MTQ se Papua, lanjut Darumi, telah bertekad mencanangkan target pelaksana se Papua di Biak harus sukses penyelengara, sukses kegiatan dan sukses prestasi.
8077	Versi saat ini 25 penumpang, sehingga efisiensi biaya naik secara berarti.
8078	"Jika anda tampil untuk Manchester United, jika saja anda ditunjuk sebagai kapten tim, maka anda akan bermain semaksimal mungkin.
8079	Dengan demikian, lanjutnya, perseroan diharapkan lebih fokus pada layanan inti nirkabel dan mengoptimalkan operasi dan biaya.
8080	Hendro nekad melawan petugas yang hendak menangkapnya di Tembilahan Hulu, Kabupaten Indragiri Hilir, Jumat pekan lalu (16/11).
8081	Setelahnya kostum tetap akan dipresentasikan ke luar, di Jalan Slamet Riyadi agar bisa dinikmati masyarakat luas," katanya.
8082	Menurut Iin, di puluhan SPBU tersebut belum ada yang mengeluhkan tentang pasokan dan distribusi BBM.
8083	Namun seruan itu tampaknya tidak meredakan kemarahan.
8084	Namun korban sempat berupaya mempertahankan tas tersebut akhirnya ditembak oleh pelaku yang mengenai bagian ketiaknya.
8085	Al-Sudais menggantikan posisi yang sebelumnya dijabat oleh Sheikh Saleh Al-Hosain, kata siaran pers dari staf KJRI Jeddah, Abdullah M Umar yang diterima ANTARA, Rabu (10/5).
8086	Kanker pankreas membunuh lebih dari serempat juta orang setiap tahun di seluruh dunia, dan 7.500 orang didiagnosis menderita penyakit itu setiap tahun di Inggris.
8087	Ia mengatakan, Tony termasuk dalam 11 orang yang telah kami tetapkan sebagai tersangka dalam kerusuhan yang mengakibatkan satu orang meninggal dan belasan lainnya luka tersebut.
8088	Indeks saham di sebagian besar bursa Asia hari ini melemah karena investor mengkhawatirkan pelambannya pertumbuhan ekonomi dunia.
8089	Gubernur berharap, akan semakin banyak sekolah dan PIK Remaja lain di Kepri yang peduli dengan bahaya pergaulan bebas di kalangan mereka.
8090	Selain itu, ia mengemukakan, kemerdekaan harus dimaknai sebagai dorongan untuk bekerja lebih keras dan bersatu menyelesaikan masalah besar bangsa dan negara serta mengisi kemerdekaan dengan langkah nyata demi kejayaan bangsa dan negara.
8091	Keberangkatan sengaja dipercepat, agar dapat disesuaikan dengan jadwal keberangkatan kapal laut tujuan Jayapura.
8092	"Ekspor komponen rumah jadi mempunyai peluang yang cukup cerah, karena setiap bulan selalu ada pengiriman ke luar negeri," ujar Ketut Teneng.
8093	Perdagangan saham BEI tercatat minim transaksi dengan frekuensi sebanyak 58.009 ribu kali, dengan volume perdagangan mencapai 2,993 miliar lembar saham senilai Rp1,113 triliun.
8094	Sontak video ini mengejutkan peserta dan para fans karena selama ini mereka berpikir kalau hasil audisi ini adalah yang terakhir.
8095	"Seharusnya kenaikan tarif membuat layanan semakin baik, tapi ini justru sebaliknya.
8096	Sedangkan seri PBS003 memiliki tanggal jatuh tempo pada 15 Januari 2027 dengan imbalan 6,00 persen dan seri PBS004 memiliki tanggal jatuh tempo pada 15 Februari 2037.
8097	Menko Kesra bersama Menteri Sosial Salim Segaf Al Jufri melakukan kunjungan kerja dan menyerahkan bantuan untuk masyarakat di Pulau Marampit, Kabupaten Kepulauan Talaud, Provinsi Sulawesi Utara.
8098	Selain itu, pengembangan SIDa kawasan Banyumulek itu juga akan melibatkan sektor industri kreatif, khususnya pengembangan gerabah sebagai salah satu kerajinan andalan NTB.
8099	Bila wisatawan ingin mencapai puncak kota Lisabon, Miradouro de Sao Pedro de Alcantra, trem-trem tua ini bisa mengantarkan mereka, sekaligus dapat menikmati pemandangan kota terluas Portugal yang sejuk dan bersuhukan 20 derajat Celcius itu.
8100	Beberapa menit kemudian, dua unit mobil pemadam kebakaran dari Suku Dinas Pemadam Kebakaran Jakarta Selatan datang dan membutuhkan waktu sekitar 30 menit untuk memadamkan api.
8101	Kesepakatan tersebut ditandatangani Direktur Utama Perum LKBN ANTARA, Ahmad Mukhlis Yusuf, dan Direktur Jenderal MNA, Reza Moghaddasi, di sela-sela Pertemuan Puncak Media Sedunia yang berlangsung di Moskwa, Jumat.
8102	"Para pemimpin universitas tersebut akan datang dan mengenalkan perguruan tingginya masing-masing dalam pameran pendidikan itu," kata Julius yang juga Direktur PT Galangpress Media Utama Yogyakarta.
8103	Subsidi, menurut Wapres, membengkak pesat setelah rata-rata harga minyak mentah per barel mencapai 110 dolar AS. Padahal dalam APBN disepakati sebesar 90 dolar AS per barel.
8104	USDP hanya meraih satu kursi di satu daerah pemiihan Sagaing, Myanmar barat laut di mana kandidat NLD dibatalkan keikutsertaannya.
8105	Permasalahannya tidak ada moniotoring yang lebih intensif pascapenanaman bibit mangrove tersebut.
8106	Sementara itu rekan satu timnya di Marussia Carlin, Max Chilton menempati peringkat keempat dengan nilai 45, sedangkan peringkat satu ditempati pebalap Italia dari tim DAMS, Davide Valsecchi dengan nilai 107.
8107	Berawal dari sebuah mention di twitter, akhirnya hubungan mereka semakin dekat sehingga Hanum menantang Sukmo untuk menemuinya di Jakarta.
8108	Memasuki babak kedua, kedua tim menaikkan tempo permainan.
8109	Sebelumnya, tim Kejati Sulselbar telah menelusuri dugaan adanya korupsi puluhan miliar pada pengadaan dan pemasangan kabel bawah tanah milik PLN yang terletak di sebagian wilayah Kota Makassar dengan anggaran Rp82 miliar.
8110	Perubahan wajah ekonomi India memang berlangsung cukup cepat.
8111	Jose Callejon menggandakan keunggulan Real pada menit ke-28.
8112	Tidak ada korban jiwa dari insiden tersebut, kata Juru Bicara Kementerian Luar Negeri, Michael Tene dalam siaran pers Kemlu yang diterima ANTARA di Jakarta, Rabu.
8113	Berbagai kegiatan yang dilakukan antara lain pentas kesenian tradisional, modern, kontemporer, dan kolaborasi seni, loka karya seni, serta diskusi tentang kebudayaan.
8114	"Generasi yang mampu menancapkan panji-panji keteladanan, menebarkan bibit-bibit kejujuran dan menggapai bintang-bintang prestasi ini semua berawal dari langkah yang dimulai dari rumah.
8115	Aplikasinya di bidang kesehatan telah banyak dipublikasikan, misalnya Kitooligosakarida dengan rantai yang panjang memiliki aktivitas menstimulasi daya tahan tubuh, antidiabetes dan mencegah penyakit hati.
8116	Pada akhir set pertama Kerber bermain buruk saat melakukan serve dan terlihat putus asa yang membuatnya mendapat tatapan tajam dari pelatih Torben Beltz.
8117	Jakarta (ANTARA News) - "Baru saja, baru sampai.
8118	Dari hasil analisis, para peneliti juga menemukan bahwa orang-orang yang sangat bergantung pada Internet dalam kesehariannya lebih sering membawa mutasi pada gen CHRNA4, yang biasanya berhubungan dengan kecanduan nikotin.
8119	Selain pemudik, mereka kebanyakan juga pengunjung tempat wisata di Puncak yang mengendarai sepeda motor.
8120	"Jumlah (kedatangan) itu mungkin bisa mengalami kenaikan karena arus baik cenderung bertahap," kata Edy Kuswoyo di Jakarta, Rabu.
8121	Syed menambahkan pertimbangan lain yang menjadi penilaian utama yakni fungsi arena yang berkelanjutan dan tidak sekali pakai hanya untuk event empat tahunan Asia tersebut.
8122	Menurut dia di sela-sela seminar Kunyit Tinjauan Filosofis dan Ilmiah, berdasarkan penelitiannya, kunyit terbukti mengandung senyawa kurkuminoid yang berwarna kuning ternyata mengandung molekul kurkumin, demetoksin kurkumin, dan bisdemetoksin kurkumin.
8123	Dana investasi itu untuk meningkatkan kapasitas produksi secara bertahap sehingga menjadi 80.000 unit/tahun seiring bertambahnya permintaan di pasar domestik.
8124	"Belum diputuskan.
8125	Sebelumnya, Kepala BP Migas Priyono mengkhawatirkan produksi migas terganggu menyusul putusan MK yang membubarkan badan tersebut karena membuat status BP Migas tidak konstitusional.
8126	Kobun Shizuno mulai menyutradarai film anime "Detektif Conan" sejak dua tahun lalu.
8127	Dengan berakhirnya kampanye pemilihan presiden AS, para pengamat memperkirakan Presiden Barack Obama mungkin akan terus melakukan diplomasi dengan Iran.
8128	Kemungkinannya gas habis, tapi kalau jarum penunjuk masih penuh sementara alarm menyala, segera pindahkan ke mode bensin."
8129	"Di empat kecamatan itu, terjadi banjir selain karena luapan air sungai juga naiknya air laut, dan sampai sekarang kondisi itu masih terjadi," katanya.
8130	"Dengan berubahnya status Pegadaian menjadi berbentuk PT (Perseroan Terbatas), perseroan diharapkan lebih ekspansif," kata Menteri BUMN Dahlan Iskan di Kantor Kementerian BUMN, Jakarta, Selasa.
8131	Di ibu kota Rusia itu, para demonstran memakai pita putih sebagai simbol protes.
8132	Mengenai Okto Maniani sendiri, di awal musim kompetisi 2009/2010 lalu nyaris bergabung dengan Boaz Solossa dan kawan-kawan.
8133	"Saya sungguh melewatkan kesempatan bergabung bersama dengan timnas karena telah melakukan perilaku bodoh.
8134	Iwan mengaku heran mengapa belum ada tindak lanjut dari pemerintah padahal menurutnya sudah banyak media yang memotret dan menulis soal ini.
8135	Ia mengatakan dominasi barang berupa emas itu mengindikasikan investasi emas di masyarakat makin tinggi.
8136	Dilihat dari motif dan kualitas pecahan tersebut, katanya, pecahan keramik dan tembikar ini mempunyai kualitas yang sangat bagus, diperkirakan berasal dari negara India dan Cina, sedangkan pecahan kaca yang ditemukan berasal dari Persia.
8137	"Saya sangat menikmati pekerjaan bersama dia. Kami tetap berteman," katanya lebih lanjut.
8138	Ia belum bisa memastikan penyebab tenggelamnya, meski ada yang menyebutkan kapal feri itu bertabrakan dengan tanker dan kargo berbendera Liberia.
8139	Sebelumnya ia mengumpulkan pelaku usaha yang hadir dengan membawa anak di bawah setahun, dan memberikan apresiasi kepada mereka sebagai betuk perhatianya.
8140	Artinya, jika harga BBM per liter RP20.000 seliter saja masyarakat dapat membelinya apalagi hanya dengan Rp10.000/liter, kata dekan Fakultas Ekonomi Unwira ini.
8141	Rumah-rumah daerah seperti joglo, rumah Betawi, rumah Toraja, Dayak, lumbung beras Bali dan bale bengong gazebo itu dirancang tim disain beranggotakan Hengki Heksanto, Basuki Triwidodo, M Sinbed, Hari Hartono dan Arif Munandar.
8142	Acara yang dihadiri Menteri Perekonomian Hatta Rajasa, Menteri BUMN Dahlan Iskan, Menakertrans Muhaimim Iskandar, Ketua PMI Jusuf Kalla dan sekitar 300 orang pengusaha nasional.
8143	Luapan lumpur tersebut, kata Syamsudaya, merupakan dampak dari pekerjaan pembangunan jalan baru di kawasan tanjakan Gentong.
8144	Heynckes juga mengatakan di antara mereka yang menolak adalah Robben, yang melakukan semua tendangan penalti Bayern tetapi gagal sekali mengeksekusinya pada babak pertama pertambahan waktu.
8145	"Untuk itu, Felsmi melakukan investigasi karena diduga ada permainan dengan oknum penegak hukum sehingga di-SP3-kan.
8146	Di Kota Yogyakarta terdapat 14 kecamatan, dan seluruh kecamatan itu mengajukan permintaan untuk operasi pasar beras periode pertama dengan kuota yang beragam, yaitu antara dua hingga tiga ton beras per kecamatan.
8147	Arsenal, yang bermain tanpa gol dengan Aston Villa pada akhir minggu, butuh waktu hanya 52 detik untuk menumbangkan Everton ketika pemain yang tampil lagi, Theo Walcott, melakukan tembakan setelah saling tukar bola dengan Aaron Ramsey.
8148	Berdasarkan pemeriksaan yang dilakukan tim medis Puskesmas Ciawi yang terdiri dari dokter, seorang bidan dan mantri.
8149	Dengan jumlah pemilih yang mencapai 18,1 juta orang, pemenang pemilihan presiden itu akan memerlukan sedikitnya 6,8 juta hingga 6,9 juta suara.
8150	Pertama-tama, kami perlu berkonsultasi dengan para peramal, sebab mereka yang akan memberi tahu apa yang perlu kami lakukan."
8151	Hujan badai diperkirakan akan terjadi pula di utara Hebei, barat dan utara Beijing, serta barat daya lembah Sichuan.
8152	Upaya itu perlu dilakukan dengan menggunakan analisis strengths, weaknesses, opportunities,threats (SWOT), karena metode tersebut adalah yang paling termudah untuk melakukan identifikasi berbagai persoalan yang dihadapi KUD selama ini.
8153	Selain Amran Batalipu, dua orang yang juga menjadi saksi dalam persidangan Hartati adalah Direktur Operasional PT HIP Gondo Sudjono, dan General Manager Supporting PT HIP Yani Anshori.
8154	"Bisa, karena mereka pasti ikut mengurusi perkawinan-perkawinan itu.
8155	Ia mengatakan, pada laga perdana dengan persiapan hanya tiga minggu dan hanya memiliki 16 pemain namun bisa bermain imbang dengan PPSM Kartika Nusantara.
8156	Keduanya adalah saingan nyata bagi Juventus karena membuntuti di peringkat kedua dan ketiga pada klasemen sementara Liga Utama Italia (Serie A).
8157	Menkeu juga mengatakan beban anggaran akibat kelebihan kuota BBM bersubsidi pada tahun ini akan ditanggung melalui APBN-Perubahan 2013 setelah dilakukan audit oleh Badan Pemeriksa Keuangan (BPK).
8158	Selain menyanyikan "Bagimu Negeri," Raisa membawakan beberapa lagu hits miliknya dan hasil aransemen ulang lagu Avril Lavigne berjudul "Complicated" dan lagu "Cemburu" dari Dewa.
8159	Menurut Jonas, almarhum Misnandi dipulangkan Sabtu pagi dengan GA 819 dari Kuala Lumpur sekitar pukul jam 08.10 waktu Malaysia ke Jakarta dan lanjut ke Surabaya dengan GA 314 ETA pukul 13.45 WIB.
8160	Tahun ini terdapat 27 kategori yang dapat diikuti, dan apabila lolos tahap kualifikasi tertulis maka akan maju ke tahap selanjutnya yaitu presentasi sesuai dengan kategori masing-masing di level regional.
8161	Gubernur menambahkan keseriusannya dalam mengembangkan serta mengaplikasikan hasil dari penelitian membuahkan hasil yang positif bagi Sumsel.
8162	"Pemerintah harus terus melakukan upaya untuk memulangkan TKI dan jangan puas dengan hasil yang sudah diperoleh.
8163	"Ini adalah jenis pertumbuhan ekonomi yang akan memberikan manfaat kesejahteraan bagi seluruh rakyat, dan dengan cara yang berwawasan lingkungan," katanya.
8164	Sementara TNI Angkatan Udara akan menambah dan mengupgrade pesawat Hercules hibah dari Australia.
8165	Meski kami harus kehilangan kebugaran karena mengalami kelelahan.
8166	Fakta lapangan, memasuki Ramadan tahun ini bertepatan dengan ketersediaan produksi sembako yang cukup karena petani di sejumlah daerah tengah panen.
8167	Kasus kedua yang paling ditangani KPK adalah tindak penyuapan yakni 82 kasus (34,9 persen), disusul penyalahgunaan anggaran 35 kasus (14,9 persen), pungutan liar 12 kasus (5,11 persen), dan penyelewengan perizinan 10 kasus (4,26 persen).
8168	Militer Israel mengatakan pihaknya melancarkan 466 serangan udara sejak dimulainya "Operasi Pilar Pertahanan" pada Rabu petang dengan sasaran komandan Hamas Ahmed Jaabari.
8169	Kami kira kami punya dua atu tiga peluang.
8170	Bandarlampung (ANTARA News) - Kepala Kejaksaan Tinggi Lampung, Pohan Lasphy, menegaskan tidak akan melindungi jaksa yang terbukti melakukan kesalahan.
8171	Kecelakaan itu sendiri sebagaimana laporan yang diterima dari Kapolsekta Malang, terjadi sekitar pukul 22.15 WIB.
8172	Kedua pihak menyatakan dukungan untuk meningkatkan upaya-upaya menguraikan Konvensi tentang Status Hukum Laut Kaspia, dan solusi terhadap masalah Kaspia, termasuk ekologi, perikanan, dan lain-lain.
8173	Kendaraan yang mengarah ke Surabaya dari Kediri kami arahkan lewat Pare lalu ke Jombang," katanya.
8174	Badan Meteorologi Jepang memperingatkan adanya hujan lebat hingga 80 milimiter per jam di kawasan utara Kyushu.
8175	Dalam catatan akhir tahun itu, Tagam mengaku ada sebanyak 2.549 personel polisi yang bertugas di Mapolresta Medan jajarannya.
8176	Kami terus melakukan pengecekan terhadap kondisi bayi, mulai dari kekuatan menangis, pernafasan, warna kulit, dan lain-lainnya," kata dr Anton Sunaryo.
8177	Kedua tim tersebut akan bertemu di Stamford Bridge di saat yang sama ketika Spurs menghadapi Bolton, sehingga pasukan Redknapp memiliki kesempatan untuk mengamankan posisi mereka dari kejaran rival-rivalnya.
8178	Saat ini, 300.000 hektare kawasan hutan lindung sudah dipinjam pakai untuk kegiatan tambang, di antaranya pengusahaan panas bumi.
8179	Sementara itu izin usaha PT Peak Capital dicabut melalui Keputusan Ketua Bapepam-LK Nomor: KEP-17/BL/2012 tanggal 25 Januari 2012.
8180	Namun Sharaa, pejabat Muslim Sunni paling menonjol dalam rezim Assad yang didominasi minoritas Alawite, mengatakan dia lebih menyukai kompromi.
8181	I Gde Pitana mengatakan, pihaknya masih menunggu peraturan presiden (perpres) terkait perubahan nomenklatur instansinya agar selanjutnya dapat disusun keputusan menteri (kepmen) untuk kemudian diajukan anggaran operasional.
8182	Liga China 2013/2014 akan dimulai pada Maret, di mana Renhe juga akan berpartisipasi di Liga Champions AFC untuk pertama kalinya.
8183	Menurut Jay, pihaknya justru mendukung gaya kepemimpinan Jokowi-Ahok yang sekuler dan pluralis bagi Jakarta yang memiliki penduduk beragam.
8184	Sangat senang bisa kembali 'mode artis'.
8185	Dalam draft tersebut terdapat usulan kenaikan harga BBM bersubsidi dan TDL.
8186	"Berdasarkan hasil pemeriksaan penyidik, ada kerugian negara sekitar Rp1,4 miliar, karena ada mark up, maka harga tanah menjadi Rp550 ribu permeterpersegi.
8187	Oleh karena itu menurut Tigor, harus ada sinergi antara pengertian GCG dari regulator, dalam hal ini Bank Indonesia, dan industri perbankan.
8188	Pelatih Cesare Prandelli selalu melontarkan pujian kepada para pemain Spanyol.
8189	Bila meja kayu Anda basah akibat tetesan teh atau meja, keringkan dengan kertas koran tak terpakai.
8190	Penyembuhan tentunya dilakukan secara bertahap dan tidak bisa sekali sembuh," ujarnya.
8191	Menkes yang telah dirawat selama hampir tiga minggu sedang menjalani perawatan rehabilitasi medik dan fisioterapi serta menggunakan alat bantu untuk asupan makanan dan minuman.
8192	"Denda berupa uang sebesar Rp100 juta tetap harus dibayarkan dengan subsider kurungan enam bulan penjara.
8193	Curiosity sekarang sudah ada di permukaan Planet Merah, dimana dia akan mencari jawaban atas pertanyaan-pertanyaan tentang apakah pernah ada kehidupan di sana," kata Administrator NASA, Charles Bolden, di laman resmi NASA.
8194	Menurut Rasid, selain menangani kasus kecelakaan yang terjadi di sepanjang jalur mudik-balik wilayah Karawang, Pos Kesehatan Dinas Kesehatan Karawang juga melayani berbagai keluhan kesehatan yang dialami pemudik dan petugas.
8195	Apalagi, lanjut dia, mayoritas pemilik surat utang saat ini adalah sektor perbankan, asuransi, dana pensiun, reksadana, pihak asing, bahkan Bank Indonesia dan Lembaga Penjamin Simpanan.
8196	Komisaris Persisam Putra Samarinda, Harbiansyah Hanafiah di Samarinda, Senin, menyebutkan tiga pemain tersebut diantaranya M Robby, Djayusman Triasdi, dan Fandi Mochtar.
8197	Jika tidak ada kesuksesan program KB, maka apa yang dikhawatirkan bisa saja terjadi," ujarnya.
8198	Dalam menghadapi permasalahan ketenagakerjaan Serikat Pekerja buruh dan Pengusaha diimbau harus mengedepankan dialog serta tidak melakukan tindakan yang melanggar hukum dan mengganggu keamanan dan ketertiban umum.
8199	Striker timnas Italia itu disebut-sebut bakal dijula kepada klub Liga Prancis, Paris St Germain (PSG).
8200	Ia memperkirakan, saham-saham berbasis komoditas diperkirakan akan bergerak menguat seiring optimisme pemulihan ekonomi dunia yang berdampak pada penguatan harga komoditas global.
8201	Namun, dengan munculnya Windows 8, Logitech pun mengeluarkan touch mouse dengan sistem baru untuk mendukung OS terbaru itu.
8202	Ty Lawson bermain cemerlang bagi Nuggets dengan mencetak 29 poin, setelah berhasil melesakkan lima usaha tembakan tiga-angkanya, serta membagi 10 assist.
8203	Sebelum masuk pasar komersial harus mampu mereplikasi, harus dibuat secara konsisten dengan dilengkapi uji emisi," katanya.
8204	Ini tentang menciptakan mobil bung!
8205	Nah, jika dana pemprov dan pemkab telah teralokasi di 2013 maka bangunan ini bisa dituntaskan," jelasnya.
8206	"Data yang beragam pada pembangunan perumahan AS dan izin bangunan sedikit membantu saham terus naik," tambah mereka.
8207	"Yang jelas, kami sudah mengintruksikan kepada kepala sekolah, agar memperbolehkan siswinya yang sedang hamil mengikuti UN," katanya.
8208	Namun, kata dia, sebagian warga di Dusun Kasuran Wetan yang berbatasan dengan jalan kampung sebagian kecil sudah menggunakan kasur busa.
8209	"Pada tingkat ketentaraan, yang kami lakukan adalah menanggapi permintaan Dewan Bangsa Suriah dan perlawanan Suriah untuk memberi sejumlah tertentu unsur tak mematikan.
8210	Sementara itu penjual nasi goreng di daerah Tebet Barat Diani juga mengaku mengalami kesulitan memperoleh bahan pokok seiring sedikitnya penjual bahan pokok selama lebaran.
8211	Beberapa hal tertulis di surat kabar, bukan karena itu merupakan kebenaran, namun karena mereka berjualan koran."
8212	Karir militernya terbilang sukses.
8213	Menurut Hasanudin, jika antrean di pintu keluar tol Cikampek sudah mencapai 2 kilometer, pemudik akan dialihkan ke gerbang tol Kalihurip Selatan dan gerbang tol Sadang.
8214	Pemain Togo ini mencetak gol pembuka pada menit kesepuluh setelah Wojciech Szcesny memblok tembakan Jermain Defoe, namun delapan menit kemudian ia mendapat kartu merah akibat pelanggaran kerasnya terhadap Santi Cazorla.
8215	Dikatakannya, untuk sementara ini, katanya guna mengantisipasi banjir di daerah Cieuntung pihaknya sudah menyiapkan shelter, tempat penampungan pengungsi yakni di daerah Andir dan Cangkuangn Wetan.
8216	Bisa lawan Filipina atau Thailand.
8217	Saya sungguh meyakini hal ini.
8218	Meskipun tidak menyebut persentase pangsa pasar, Dony mengatakan produk Kaspersky Lab yang menyasar segmen pengguna personal mempunyai pangsa pasar lebih besar dibanding produk Kaspersky yang menyasar segmen UKM.
8219	Oleh Edy M Ya`kub Surabaya (ANTARA News) - Pertarungan yang takkan pernah selesai dalam lapangan perekonomian adalah pertumbuhan versus pemerataan.
8220	"Para murid Sekolah Tari Trinero yang akan ikut dalam misi kebudayaan ke Turki itu berasal dari SD Auliya, SD Al Azhar, SD Mentari, SMP Labschool Kebayoran, SMP Annisa dan SMPN 19 Jakarta," kata Afrizal.
8221	Sebagai salah satu anggota perenang di nomor itu, Phelps berhasil membawa pulang medalinya yang ke-19 yang merupakan 15 medali emas, dua medali perak dan dua perunggu.
8222	"Hakekat pembangunan bangsa atau masyarakat di suatu daerah bukanlah semata memaksimalkan pertumbuhan ekonomi.
8223	Penyanyi yang membintangi film musikal "Phantom of the Opera," menyatakan antusiasmenya menghadapi perjalanan ke luar angkasanya dengan lantunan "I Lost my Heart to a Starship Trooper."
8224	Warganegara Kanada itu dibekuk dan kini menghadapi tuntutan federal karena mencampuri urusan awak kabin.
8225	"Di LP Kerobokan, korban adalah seorang bandar besar dan memiliki banyak anak buah.
8226	Bukan saja warga yang tinggal di dekat pipa yang bocor, warga lain di pemukiman yang dilalui aliran minyak tumpah itu seperti di Jalan Perikanan, Jalan Sosial Kelurahan Sukajaya, Kecamatan Sukarami juga mencemaskan hal yang sama.
8227	Anggota IV BPK RI, Ali Masykur Musa, seperti dikutip dari situs resmi BPK RI, Kamis, menjelaskan bahwa selain pemeriksaan keuangan, BPK RI juga melakukan pemeriksaan kinerja dan pemeriksaan dengan tujuan tertentu yang berperspektif lingkungan.
8228	Sumber itu menduga para dokter Mesir, yang merawat Arafat sebelum kematiannya, tampaknya akan ikut dalam penyelidikan itu.
8229	Selain Iwan Amir, Erasmus Huis juga menggaet perancang Lulu Lutfi Labibi dan Sischaet Detta untuk mempersembahkan reinkarnasi dari batik Belanda dengan sentuhan modern.
8230	Pesawat ini memiliki kapasitas 19 penumpang dan dilengkapi dengan dua mesin, masing-masing berkekuatan 850 shaft horse power (shp) serta ditargetkan bisa melayani kebutuhan penerbangan perintis untuk menghubungkan wilayah-wilayah terpencil.
8231	FBI menawarkan uang 250.000 dolar sebagai imbalan atas informasi yang menuntun kepada peristiwa penangkapan pembunuh Terry itu.
8232	Kasus penyelundupan narkotika pertama seberat 9,1 kilogram di Kota Kupang, Pos Motaain Kabupaten Belu 5 kg shabu-shabu dan tiga kilogram shabu-shabu.
8233	"Yang kami tuntut bukan pembubaran FPI tetapi kekerasan yang sering dipertontonkan oleh FPI," kata salah satu juru bicara gerakan Indonesia Tanpa FPI, Tunggal.
8234	Pemenang kompetisi ZI dan WBBM ini rencananya akan diumumkan pada 9 Desember 2012.
8235	Jenewa (ANTARA News) - Organisasi Perdagangan Dunia (WTO), Senin, menyetujui 11 tahun perjuangan Tajikistan untuk bergabung ke badan perdagangan global PBB, membuka jalan bagi negara Asia Tengah itu untuk menjadi anggota ke-159.
8236	"Kita selalu berusaha berbuat yang terbaik untuk Merah-Putih.
8237	Di kawasan Bundaran Hotel Indonesia (HI) beberapa kelompok demonstran juga sudah melakukan aksi menolak rencana kenaikan harga BBM.
8238	Dia mengatakan siapapun bisa menjadi pemimpin yang besar dengan syarat memiliki sikap dan kemampuan seorang pemimpin yakni disiplin, bersikap positif, mampu menggunakan perangkat teknologi informasi dan merealisasikan rencana-rencananya dalam kenyataan.
8239	Kantor berita Xinhua mengabrakan, tiga astronot akan menjadi awak pesawat antariksa Shenzhou IX yang akan bersatu dengan sebuah modul Tiangong-1 yang saat ini sedang mengorbit bumi.
8240	Adu mulut penumpang dengan petugas Sriwijaya di Gate D5 tidak terhindarkan, karena penumpang ingin adanya kepastian.
8241	Taufan mengatakan ia akan berangkat ke Amerika Serikat dalam waktu dekat untuk pertemuan pemuda di negara tersebut.
8242	Padahal, komitmennya adalah pembahasan RUUK DIY akan selesai dalam jangka waktu satu tahun.
8243	Kemudian pelaku masuk ke ruangan Pajak Pratama dan bendahara umum Bank DKI, serta mencongkel meja dan menggasak dua unit brankas.
8244	Turnamen ini diselenggarakan di London untuk keempat kalinya, setelah pindah dari Shanghai pada 2009, demikian AFP.
8245	Ribuan pendengar dari lapisan usia dan kelas sosial tumpah ruah memadati JakJazz 2012, dengan duduk atau berdiri seraya sesekali menggerakkan anggota tubuh mengikuti irama, artinya mereka mengingat masa lampau untuk melihat perkembangan masa depan.
8246	Ia menyebut ada sejumlah titik obyek wisata di perbatasan yang jika dipoles dan tata dengan baik akan menarik wisatawan baik nusantara maupun asing terutama dari negara Timor Leste.
8247	Ia dicari atas 33 kasus: 12 kasus kejahatan terhadap kemanusiaan, antara lain pembunuhan, perbudakan, perbudakan seksual, dan pemerkosaan.
8248	Menurut dia, SP dilayangkan karena tidak sedikit perusahaan pemegang izin HPH yang mengacuhkan jumlah tegakan sebelum penebangan.
8249	Dia mengatakan para delegasi anak akan melakukan kampanye keselamatan jalan bersama dinas perhubungan di daerah masing-masing selama tiga tahun.
8250	Newsnight sendiri diserang setelah editornya menangguhkan investigasi oleh program acara itu mengenai dakwan pada Savile Desember lalu.
8251	Pelatihan Passex Rusia-Prancis sebelumnya dilakukan pada tahun 2010.
8252	Pertandingan berjalan imbang, dengan kedua kesebelasan saling menyerang.
8253	Joachim tidak mengetahui jumlah yang diberikan kepada manajemen RSUD Atambua, namun dia meyakini alokasi anggaran yang diberikan dalam setiap tahun sangat memadai.
8254	Hubungan bilateral antara Indonesia dan Finlandia selama lima tahun terakhir, diwarnai kerja sama di bidang investasi, kehutanan, dan energi yang ditandai dengan penandatanganan sejumlah perjanjian.
8255	Dunne melompat lebih tinggi dibandingkan Gareth Barry, yang mendapatkan cemoohan penonton sepanjang pertandingan pertamanya di Villa Park, sejak pindah beberapa bulan lalu.
8256	Puluhan orang tak bersalah yang sedang beribadah wafat atau cedera selagi menjalani salat Idul Adha di satu masjid di Afghanistan Jumat lalu (26/10).
8257	Menurut dia, Warga di Jrakah ini tahun lalu mendapat jatah beras subsidi sekitar 40,5 ton per bulan untuk ratusan RTS yang tersebar di 13 dukuh.
8258	Sutarno pun berhenti curiga.
8259	Sebab petani di tingkat nasional mulai dilakukan tanam serempak, karena keuntunganya cukup besar terhadap produksi pangan.
8260	Untuk itu pemerintah dalam hal ini Polri yang memberikan ijin harus menjadi pengayom.
8261	Pukul 20.00 WIB, The Rollies mulai "memanaskan" panggung dengan lagu Bee Gees, "Flashback," dan lagu "Pick Up The Pieces" dari band Mandrill.
8262	Menurut dia, pengumuman melalui laman itu sesuai dengan keinginan dari berbagai kalangan masyarakat agar mereka dipermudah mendapat akses daftar pemilih untuk Pilkada Kalbar tersebut.
8263	Jakarta (ANTARA News) - Salah satu operator terbesar AS, T-Mobile, menyatakan Android masih merajai pangsa pasar smartphone yang menggunakan jaringan 4G-nya, tetapi popularitas ponsel Windows Phone tumbuh kuat.
8264	"Kan ada mekanismenya yang baik, ada undang-undangnya," kata dia.
8265	Prinsip yang mendasari pajak progresif adalah bahwa mereka yang memiliki kemampuan lebih (kaya) harus menanggung beban yang lebih besar dari total penerimaan pajak negara dari mereka yang kurang mampu.
8266	Dengan begitu industri juga akan maju dan perekonomian ikut meningkat," katanya.
8267	Best Buy mengatakan, tidak akan memberikan panduan laba lebih lanjut untuk tahun fiskal berjalan, pada Senin pihaknya menunjuk spesialis perubahan Hubert Joly sebagai kepala eksekutif.
8268	Nantinya, lanjut dia, akan dipilih pengusaha jamu yang dinilai pantas untuk mewakili Kudus pada festival jamu tradisional yang rencananya diselenggarakan pada 29-30 September 2012 di Semarang.
8269	"Kami harus memberikan kesempatan, peluang dan peran yang lebih besar kepada Koperasi dan UMKM dalam melakukan kegiatan, terutama kegiatan usaha koperasi yang menyentuh langsung kepentingan anggota dan masyarakat," ujar Yuliansyah.
8270	Hingga petang, ratusan warga masih terlihat berada di lokasi tumpahan solar.
8271	Namun, laporan semacam itu tak bisa diabsahkan secara independen.
8272	"Meskipun saya belum pernah dilatih oleh Nil Maizar, namun saya yakin jika ia menangani timnas akan ada perubahan yang lebih baik lagi nantinya," katanya.
8273	Delegasi Indonesia dipimpin Dirjen Kerja sama Perdagangan Internasional, Kementerian Perdagangan, Gusmardi Bustami.
8274	"Itu alasan mengapa saya memilih negara semua tersebut," kata Moursi, "Anda tidak bisa memecahkan masalah tanpa negara yang campur tangan dalam masalah itu.
8275	Jakarta (ANTARA News) - Ashley Young tengah berjuang untuk bisa pulih agar bisa bermain ketika Inggris menghadapi Italia pada babak perempat final Piala Eropa 2012 di Donbass, Senin dinihari mendatang.
8276	Sementara sopir truk dari musibah itu hanya mengalami luka-luka dan sekarang ini sudah kita amankan," kata Maman.
8277	"Dubes AS dan rombongan ingin mengetahui situasi dan kondisi di Papua saat ini menyangkut pemilihan kepala daerah dan proses penyelenggaran pemerintahan yang ada.
8278	Penyatuan zona waktu di Indonesia akan mengaju pada waktu Greenwich (GMT) +8 atau Waktu Indonesia Tengah (WITA).
8279	Bandarlampung (ANTARA News) - Sebanyak 10 peserta dari beberapa daerah siap mengikuti Kejuaraan Nasional Paramotor Seri III 24-26 Februari 2012 di Provinsi Lampung.
8280	Luapan kegembiraan Herryanto dan kawan-kawan bukan karena meraih juara pertama semata tetapi bagi wakil murid-murid SIKK lebih pada sebuah harga diri karena selama ini mereka adalah "kelompok tersisih".
8281	Ia menjelaskan, Pemprov DKI saat ini memiliki sebanyak 222.342 titik PJU dengan jumlah pasokan listrik setiap hari sekitar 45-50 mega watt per hari.
8282	Kendati demikian, ia mengaku koordinasi dengan SAR Indonesia, tidak ada masalah.
8283	"Di Malaysia ini ada jutaan orang Indonesia dan itu merupakan potensi yang besar untuk menjadi karya jurnalistik yang menarik untuk dibaca oleh publik," katanya.
8284	Medan (ANTARA News) - Indonesia menyiapkan formulasi tentang rangkaian produksi minyak mentah (crude palm oil/CPO) untuk membantah sinyalemen lembaga internasional yang mengaitkannya dengan isu pengrusakan lingkungan.
8285	Kunjungan delegasi dewan itu ke Indonesia selama lima hari itu selain bertemu dengan Wapres Boediono juga dengan para menteri, DPR serta pengusaha Indonesia.
8286	"Padahal akibatnya data bisa tidak tersimpan, tidak terback-up," kata Steven pada jumpa pers di Jakarta, Kamis.
8287	Sementara itu, pertandingan pemanasan Inggris melawan Norwegia akan menjadi pertandingan perdana di bawah asuhan Hodgson untuk menghadapi Piala Eropa 2012.
8288	Pekanbaru (ANTARA News) - Lebih dari 10 ribu orang penumpang pesawat baik yang datang maupun berangkat dalam beberapa hari terakhir jelang Natal dan Tahun Baru 2013 tampak memadati Bandara Sultan Syarif Kasim (SSK) II Pekanabru, Riau.
8289	Menurut dia, fakta di lapangan menunjukkan ada suporter tim sepak bola yang tidak dapat mengendalikan diri saat mendukung klub kesayangannya.
8290	Hal tersebut, kata dia, sesuai dengan amanah undang-undang bahwa pendidikan di Indonesia harus berkeadilan dan menjamin bahwa siapa saja dapat melanjutkan ke pendidikan yang lebih tinggi.
8291	Kedua tim terus saling kejar dalam ajang Indonesia Super League (ISL) 2011/2012.
8292	Ia mengatakan itu melalui jejaring komunikasi, sehubungan dengan tindak pengusiran Duta Besar (Dubes) Luar Biasa dan Berkuasa Penuh Republik Indonesia (RI) oleh Perdana Menteri (PM) Papua New Guinea (PNG) beberapa hari lalu.
8293	Menurut data Strategy Analytics, total pengiriman ponsel pintar secara global tahun lalu mencapai 488,5 juta unit, meloncat tajam dibanding 2010 yang 299,5 juta unit.
8294	Ini agar PMI tidak lagi kesulitan mencari donor darah jika sewaktu-waktu dibutuhkan," katanya.
8295	Torehan gol sang juara, di mana mereka mencetak 42 gol dari lima pertandingan dalam perjalanan menuju final, terlihat telah membuat mereka lelah di waktu yang keliru.
8296	Bagi penyerang asal Uruguay itu, yang terpenting adalah berusaha membela Liverpool dengan sebaik-baiknya.
8297	Dan benar, ketika saya berlari pada nomor 800 meter, mereka memutuskan mengeluarkan saya," tambahnya.
8298	Setelah diperiksa, jika pemudik ada indikasi terserang penyakit tertentu, maka petugas langsung memberikan obat yang tersedia.
8299	Hodgson akan mengumumkan nama para pemain tim Inggris, sebanyak 23 orang, Rabu mendatang.
8300	Keamanan juga harus dijamin, karena kerap saya dengar petambak udang menjelang panen dirugikan oleh aksi penjarahan," kata dia saat menjadi pembicara utama Seminar Nasional Riset dan Kebijakan Sosial Ekonomi Kelautan dan Perikanan (Semnas Sosek KP) 2012.
8301	Ia menambahkan, perlu ada kerja sama dengan pihak terkait agar pasar-pasar di perbatasan yang selama ini tidak berjalan bisa digunakan kembali untuk meningkatkan perekonomian masyarakat perbatasan.
8302	Jakarta (ANTARA News) - Belum lama ini Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) mengeluarkan pernyataan kontroversial berupa ajakan untuk memboikot pembayaran pajak.
8303	Perombakan itu disetujui rapat anggota parlemen Palestina, yang dikenal sebagai Dewan Legislatif Palestina.
8304	Yang penting, cucu-cucuku harus konsisten dan cinta kepada apa yang di dekatnya, baik cinta keluarga, bangsa, negara, maupun pekerjaan," katanya.
8305	BTN akan menerbitkan saham rights issue sebesar 10-12 persen dari saham milik pemerintah di BTN.
8306	Keluarga Bugti telah tercatat terlibat kasus terhadap mantan presiden, perdana menteri serta mantan Menteri Dalam Negeri Aftab Ahmad Khan Sherpao, mantan Gubernur Provinsi Baluchistan Owais Ahmad Ghani dan beberapa pejabat pemerintah lainnya.
8307	Andreas ingin melihat perusahaan keluarganya terus tumbuh dan lebih menguntungkan dalam lima sampai sepuluh tahun ke depan.
8308	"Saya sebelumnya telah diberitahu sehingga dalam pertandingan ini berupaya tampil maksimal," katanya.
8309	Banyak orang ingin memiliki kulit putih dan bersih, hal ini menimbulkan tren penggunaan produk kosmetik yang bertujuan untuk memutihkan kulit.
8310	Rasa susu agak asin tetapi tidak membuat "eneg" seperti umum dirasa pada susu sapi.
8311	"Keberadaan lapisan air cair di Titan penting karena kami ingin memahami bagaimana metana tersimpan pada bagian dalam Titan dan bagaimana dia bisa keluar ke permukaan," kata Jonathan Lunine, anggota tim Cassini di Cornell University, New York.
8312	Informasi yang dihimpun ANTARA di Timika, Senin menyebutkan insiden itu mengakibatkan seorang karyawan PT KPI bernama Nasyun Naboth Simopiaref meninggal dunia dan seorang karyawan lainnya bernama Thomas Bagiarsa mengalami luka bakar.
8313	"Itu dilakukan karena ada ketakutan dari negara tertentu sebab khawatir kalah bersaing dengan produk Indonesia," katanya.
8314	"Meskipun tidak dibudidayakan sampai kini ikan jenis itu masih bertahan karena memang endemik di sungai yang bersih," kata Kepala Dinas Pertanian Perikanan dan Kehutanan Kota Palembang, Sudirman Teguh.
8315	Selain itu, pada bulan Maret 2012 direncanakan akan diterbitkan rencana pemasukan impor sapi untuk triwulan II (April-Juni), sebesar kurang lebih 125.000 ekor.
8316	Walaupun sejumlah perbaikan sempat dilakukan di pabrik feronikel Antam di Pomalaa, Sulawesi Tenggara.
8317	Kelompok-kelompok pro-demokrasi AS yang stafnya dituduh membantah mereka melakukan kegiatan yang ilegal.
8318	"Jumlah TKI di Suriah cukup banyak, bisa mencapai 12.600 orang.
8319	Sementara itu, mengenai dana sosialisasi putaran kedua, ia mengatakan anggaran sudah disiapkan, namun ada prosedur yang harus diikuti untuk pencairannya.
8320	Nama korban juga belum tahu," kata Kapolsek Gambir AKBP Tatan Dirsan di gedung MK Jakarta, Kamis.
8321	Itu sebabnya, roti Tan Ek Tjoan tidak akan bertahan lama.
8322	Silakan mencontoh apa yang dilakukan dan dikatakan oleh manajer Liverpool Kenny Dalglish soal baik budi sebagai salah satu keutamaan di ajang pembelajaran karakter pemimpin.
8323	Namun, ia menolak untuk berkomentar mengenai pemeriksaan KPK yang tengah berlangsung.
8324	"Kalau kau gagal, tidak ada yang tahu namamu," kata Leon Panetta, staf presiden AS.
8325	Rendahnya produksi gula nasional disebabkan kapasitas produksi pabrik-pabrik gula yang ada selama ini kecil, bahkan mayoritas pabrik gula di Indonesia telah berusia lebih dari 150 tahun dan merupakan peninggalan Belanda.
8326	Gol kedua dicetak menit 28' lagi-lagi lewat serangan balik.
8327	Menteri Pendidikan Mohammad Nuh, beberapa waktu lalu mengatakan bahwa terkadang kasus pemerkosaan dilakukan karena suka sama suka, tapi kemudian mengaku diperkosa.
8328	"Ini menjadi alasan saya mendirikan restoran ini, karena muslim harus makan makanan halal," kata dia.
8329	Sebelumnya, perseroan memutuskan mengalihkan pengelolaan jaringan 2G/3G XL termasuk Network Operations Center (NOC), Field of Operations (FOP), Network Performance Management (NPM) dan Spare Parts Management Service kepada Huawei.
8330	"Pagi ini kami mengajukan keluhan dan kepolisian akan segera memulai pekerjaan mereka," demikian pernyataan yang disampaikan presiden NFF, Yngve Hallen dikutip reusters.
8331	Lebih dari 300,000 anak lainnya sakit akibat mengkonsumsi susu bubuk yang terkontaminasi bahan kimia industri melamine.
8332	"Di dalam konteks pengunduran diri direksi di BUMN, ada tambahan faktor yaitu faktor politik dan tarik-menarik kepentingan," katanya.
8333	Dijelaskannya, meraih kemenangan dengan jumlah tiga gol tanpa kebobolan merupakan target yang harus dicapai jika ingin tim tersebut lolos ke babak puncak, mengingat pada pertandingan leg pertama SP takluk dari Persebaya dengan skor 0-2.
8334	Dikatakannya KBRI Madrid, kegiatan promosi Indonesia dalam bentuk bazar selama dua hari akhir pekan itu dikunjungi sekitar 2.500 orang yang melebihi tahun lalu, di mana yang hadir 1.950 orang.
8335	Tak hanya Spielberg, aktor utama Day Lewis pun mendapatkan banjir pujian, termasuk dari The Huffington Post yang menjulukinya aktingnya luar biasa.
8336	"Tahun lalu, kita lihat banyak gaun mengembang di bagian bawah dengan ekor putri duyung.
8337	Di menit ke-33, Boaz akhirnya membungkam pendukung tuan rumah setelah menerima umpan Yustinus Pae.
8338	"Campur tangan akan membuat kondisi negara itu semakin memburuk," kata dia.
8339	Selain itu guna memudahkan keluarga TKI mengambil uang kiriman, BMRI bekerja sama dengan PT Pos Indonesia yang memiliki sebaran cabang di pelosok Indonesia.
8340	Airsoft gun bukanlah senjata api karena mekanisme kerjanya tidak melibatkan mesiu yang meledak, walau pembinaan pemakai dan aplikasinya sebagai senjata hobi dan olahraga berada di bawah Perbakin.
8341	Hercules menyebutkan pihak kepolisian meminta GRIB sebagai elemen masyarakat, untuk ikut terlibat mengamankan kegiatan pesta demokrasi rakyat lima tahunan tersebut.
8342	China menglaim sebagian besar Laut China Selatan termasuk perairan dekat dengan pantai-pantai tetangganya.
8343	Oleh karenanya, Tarmizi A Karim juga menyatakan optimistis kemajuan dan kesejahteraan Aceh akan terwujud jika terjalin rasa persatuan dan kesatuan antar elemen masyarakat.
8344	Kvitova memiliki 14 kesempatan break point, namun hanya mampu mengonversi tiga dari seluruh kesempatan, sementara Sharapova mampu menahannya.
8345	Guru tersebut kemudian terlibat cinta dengan salah satu orangtua muridnya, Anggya, yang ternyata memiliki suami yang juga seorang biseksual.
8346	Ia mengatakan hujan lebat masih saja mengguyur daerah yang terletak di bagian utara Pulau Sulteng itu.
8347	Ini masih tetap merupakan salah satu acara terbaik di televisi," kata Sharon dalam pesannya di Twitter, seperti yang dilaporkan Reuters.
8348	Pengerahan lima kapal perang dalam operasi militer selain perang itu telah menjadi ketetapan pucuk pimpinan TNI-AL, yaitu Kepala Staf TNI-AL, Laksamana TNI Soeparno.
8349	"Beige Book The Fed dirilis sore hari ini menjanjikan untuk jauh lebih penting dari biasanya karena petunjuk itu bisa memberikan keadaan ekonomi.
8350	Senin lalu saya perlukan berkunjung ke Kalibaru Timur.
8351	Dia mengatakan, BBM bersubsidi hanya untuk dimanfaatkan bagi masyarakat miskin dan kurang mampu, untuk menunjang aktivitas kehidupannya mencapai kesejahteraannya.
8352	Dekrit tersebut, antara lain mememerintahkan pengadilan kembali terhadap para pejabat tinggi di era rezim termasuk mantan Presiden Hosni Mubarak yang telah divonis hukuman seumur hidup pada Juni lalu.
8353	Kapolres menambahkan, kepolisian juga meningkatkan pengawasan rumah warga selama libur Lebaran dan mengingatkan masyarakat untuk memperhatikan keamanan tempat tinggal saat mudik.
8354	Setelah dari Pacitan, Presiden SBY juga direncanakan akan berkunjung ke salah satu kerabatnya di Kota Madiun, yang menggelar resepsi pernikahan di Asrama Haji Madiun, Sabtu, 14 Januari 2012.
8355	"Ada empat lukisan dan menurut saya itu adalah lukisan paling indah yang pernah dia bikin.
8356	Jika suplai dari negara itu ditutup, ketersediaan minyak dalam negeri akan sangat terbatas," kata Ryad.
8357	Sejumlah lokasi di sepanjang Tegal-Banyumas-Purwokerto ada yang rawan longsor.
8358	Lokasinya juga strategis karena jarak ke Malaysia 300 kilometer dan ke Makassar juga 300 kilometer, jadi berada di tengah-tengah dua titik penting dalam strategi pertahanan nasional.
8359	Mesir dan Ethiopia terlibat perseteruan mengenai proyek pembangunan bendungan raksasa oleh Ethipia di dekat perbatasannya dengan Sudan.
8360	Oleh karena itu, dia memiliki cita-cita untuk memperluas "Dr.
8361	"Tahapannya akan dimulai dari sosialisasi dari Dinas Kependudukan dan Catatan Sipil Kabupaten Talaud.
8362	Setelah keran terbuka sejak era kepemimpinan Gus Dur dilanjutkan melalui era reformasi, perayaan Tahun Baru Imlek menghadirkan beragam bentuk maupun versi perayaannya.
8363	Kekhawatiran HP tentang kemungkinan penurunan penjualan printer laser, lanjut Charles, tidak terbukti dengan mengacu persentase penjualan itu.
8364	Menurut dia, kewenangan Pemkab Madiun dalam proyek ini nantinya hanya sebatas memberikan dana pengganti dan dana dampak sosial kepada warga yang terkena atau terdampak.
8365	Menurut Buffon, kritiknya terhadap performa 'Si Nyonya Besar' merupakan sebuah bentuk pertanggung jawaban permainannya ketika bertandang ke San Siro.
8366	Kali ini, Komando Pasukan Khusus TNI-AD berpartisipasi dengan pemerintah Provinsi DKI Jaya membersihkan dan menghijaukan area sepanjang Sungai Ciliwung.
8367	Namun dolar turun terhadap mata uang Jepang, jatuh ke 82,50 yen dari 83,40 yen akhir Rabu.
8368	Peringati Malam Tahun Baru 2013 dengan tertib dan nyaman," kata Kapolresta.
8369	"Salah satu upaya meningkatkan motivasi masyarakat tersebut, maka sejumlah bantuan digulirkan pemerintah daerah," kata Henrikus.
8370	"Kalau ada peristiwa, itu bukan kebijakan yang dirancang, itu murni tataran operasional," kata Djoko lalu mengemukakan aparat telah punya hukum tegas bagi anggota mereka yang melanggar peraturan.
8371	"Secara administrasi untuk tahun ini sudah berjalan sesuai dengan program.
8372	"Kita akan melakukan yang terbaik mudah-mudahkan akan memberikan nilai positif bagi bangsa Indonesia, karena forum ini dihadiri ribuan peserta, dan diharapkan sektor wisata di Bali yang sudah terkenal, akan semakin dikenal dunia," ujar Hanung.
8373	"Kami telah mengalokasikan anggaran sebesar Rp250 juta untuk tahap awal pembangunan PLTMH itu," kata Cecep.
8374	Kondisi kepadatan kendaraan roda empat maupun sepeda motor, membuat arus kendaraan dari kedua arah harus melambat dan sempat menimbulkan kemacetan hingga beberapa kilometer.
8375	Mantan Ketua Komisi III DPRD Bali itu menegaskan, pemerintah mengupayakan solusi yang perman, agar masalah air bersih tidak menjadi masalah dari tahun ke tahun.
8376	"Saya berlari seperti ini untuk merasakan bagaimana meenjalani hidup sebagai orang yang tidak bisa melihat, bagaimana menjadi orang yang benar-benar buta.
8377	"Adapun visi dari Channel Kemanusiaan adalah menyuarakan suara hati, meningkatkan taraf hidup manusia, khususnya manusia Indonesia, melalui tayangan program kemanusiaan dan perdamaian," kata Andre.
8378	Di Pulau Sulawesi yakni Sulawesi Utara.
8379	Opalenica (ANTARA/AFP News) - Pemain sayap Portugal, Ricardo Quaresma, dan bek Miguel Lopes berseteru saat berlatih, demikian dilaporkan pers Portugal pada Sabtu, empat hari menjelang pertandingan semifinal di Piala Eropa 2012.
8380	Mantan kapten, Matthew Upson meninggalkan Upton Park sebagai pemain free agent pada tahun lalu, dan sekarang Green telah dihubung-hubungkan dengan beberapa klub, yakni Tottenham Hotspur, QPR, West Bromwich Albion, serta klub Spanyol, Malaga.
8381	Sesuai hasil Rapat Paripurna DPR yang dipimpin Ketua DPR Marzuki Alie, pengesahan Pasal 7 Ayat 6A tersebut dilakukan melalui pemungutan suara.
8382	Kontrak utama New York, minyak mentah light sweet untuk pengiriman April, ditutup pada 108,84 dolar AS per barel, naik 1,77 dolar AS dari tingkat penutupan Rabu, lapor AFP.
8383	Namun, Persis yang diperkuat para pemain profesional tidak ada alasan akibat terlalu padatnya pertandingan untuk mencapai kemenangan.
8384	Dia tak punya satupun rekaman Adele, padahal dua album Adele beraih berbagai penghargaan.
8385	"Pemeliharaan ini karena kontruksi di tiga titik itu sudah lama dan membutuhkan pergantian yang baru, hal ini juga kita upayakan guna lebih meningkatkan pelayanan PLN kepada pelanggan," imbuhnya.
8386	Arsitektur Fluid Data didesain untuk memungkinkan pelanggan mengelola lebih banyak informasi secara efektif dan diperkuat dengan penawaran-penawaran baru termasuk deduplication backup appliance pertama Dell.
8387	Ia mengatakan, terdapat 80 bus PO Arimbi di terminal Kali Deres yang melayani trayek Merak, Serang yang terdiri dari bus AC ekonomi dan eksekutif (4 unit).
8388	Namun kembali stabil memasuki musim panen raya," tuturnya.
8389	Petenis muda, Sloane Stephens, menjaga bendera bintang dan garis tetap berkibar di turnamen ini, dengan kemenangan 6-3, 6-2 di putaran ketiga atas Mathilde Johansson, petenis putri Prancis terakhir yang tersisa di turnamen ini.
8390	Hal ini jelas bahwa indikasi politik uang.
8391	Demikian data dari Ditjen Bina Marga Kementerian PU yang diterima ANTARA News, di Jakarta, Jumat.
8392	Traktat London ditandatangani 17 Maret 1824 dengan tujuan utama mengatasi konflik yang bermunculan seiring perjanjian sebelumnya, Perjanjian Britania - Belanda pada tahun 1814.
8393	Ia mengharapkan, pengusaha SPBU dapat segera melengkapi unit usahanya tersebut dengan dispenser Pertamax.
8394	Pertempuran itu adalah terburuk sejak Sudan Selatan meraih kemerdekaan Juli setelah perang saudara paling lama di Afrika.
8395	"Tidak ada outsourcing, sebab perusahaan tersebut ikut bursa tenaga kerja hanya ingin mencari tenaga kerja untuk disalurkan lagi ke perusahaan lain dengan adanya penambahan biaya yang dibebankan ke pencari kerja," ujarnya.
8396	Warta surat kabar itu makin menjelaskan bahwa Cantona sebenarnya memanfaatkan publisitas bagi penyediaan perumahan layak bagi 10 juta orang.
8397	"Aku sekarang dan dari dulu selalu menentang perang, setiap perang, di mana pun juga" demikian laporan Reuters.
8398	Demi menutup kompetisi dengan kemenangan, Persiba langsung agresif menekan lawan sejak menit awal babak pertama.
8399	Juru bicara Dinas Rahasia AS Ed Donovan mengatakan beberapa agen menanyai pilot dan menetapkan tak ada maksud untuk membahayakan presiden.
8400	Hidayat mengatakan sebelum berakhirnya kontrak antara PT Inalum dengan NAA, pemerintah akan melakukan investigasi serta audit teknologi.
8401	Pelatih SFC Kas Hartadi mengatakan memang mengintruksikan pada 10 menit pertama untuk mencetak gol.
8402	Ia mengatakan pengiriman santri untuk membantu kegiatan syiar di masjid-masjid selama Ramadhan tahun ini menjadi sangat strategis karena di tengah masyarakat yang makin berkembang tindak kemungkaran perlu pencerahan dari para santri tersebut.
8403	Setelah memberikan tantangan memasak kentang, para juri menantang ketiga peserta menyajikan cocktail snack yang terdiri atas tiga jenis kudapan dan segelas mocktail.
8404	"Kami sekarang takut mereka menjadi korban gangguan sipil di utara Mali karena pemberontak sudah mengambil alih," kata ahli zoologi Iain Douglas-Hamilton dari Oxford University, yang juga pendiri Save The Elephants yang bermarkas di London.
8405	"Sampai sekarang kami tidak memiliki kontak dengan para penculik atau karyawan kami," tambahnya.
8406	Tim kejutan lainnya, Mali, membuktikan bahwa mereka cukup tangguh di semi final yang dihelat di Libreville, dan Pantai Gading hanya mampu memasukkan satu gol melalui Gervinho ketika pertandingan akan memasuki turun minum.
8407	Aksi pemblokiran sebagian ruas jalan lingkar luar tersebut sempat menimbulkan kemacetan arus lalu lintas di kawasan itu.
8408	Pada nomor putra, unggulan ketiga, Jo-Wilfried Tsonga dari Prancis melaju ke final ketika Feliciano Lopez dari Spanyol mengundurkan diri pada set kedua pertandingan mereka.
8409	Jakarta (ANTARA News) - Pelatih Real Madrid Jose Mourinho mengatakan bahwa timnya masih punya peluang untuk mencapai semifinal Copa del Ray dan akan mencoba meraihnya ketika menghadapi Barcelona di perempatfinal leg kedua, Kamis dinihari.
8410	Ini ibarat mengurai mesin atau gadget elektronik dan bekerja dengan santai untuk memasang lagi.
8411	"Misalnya, ada yang ingin menaruh aset di Hong Kong, negara ini bersedia bekerja sama untuk mengusut itu," kata Yudhoyono ketika bertatap muka dengan para warga negara Indonesia di Hong Kong, Minggu.
8412	"Kami berharap program pengembangan manggis itu dapat mendongkrak kesejahteraan masyarakat," kata Kepala Bidang Pangan dan Tanaman Hortikultura Dinas Pertanian Kabupaten Lebak, Yuntani di Rangkasbitung, Rabu.
8413	Hakim menilai, prosedur penangkapan Timbang dalam kondisi sakit yang dijadikan tersangka kasus penyerobotan lahan, adalah tidak sah.
8414	Untuk telur, daging ayam ras, dan daging sapi harganya mahal disebabkan faktor pakan ternak yang merupakan suplemen buat ternak masih tergantung pada pabrikan sehingga harus impor.
8415	"Hingga saat ini tidak ada notifikasi dari Amerika Serikat kepada Indonesia," tambah dia.
8416	Bagi blogger SooperMexican, penghinaan bagi Neil Armstrong bukan hanya pada pemilihan foto yang diunggah Obama, namun juga karena foto itu adalah koleksi foto Obama pada 2012 yang diambil empat bulan lalu.
8417	Industri penyedia konten mulai beralih ke pengembangan aplikasi berbasis data di perangkat ponsel-ponsel pintar sejak layanan berbasis pesan singkat terkendala aturan penyelenggaran jasa penyedia konten (content provider).
8418	Pertanyaan demi pertanyaan dari benak jutaan orang Indonesia, apakah KPK dalam waktu yang sangat singkat ini mampu merekrut puluhan penyidik yang andal dengan "jam terbang" tinggi sehingga bisa langsung bekerja tanpa dihambat oleh alasan apa pun?
8419	Hacker biasanya menargetkan situs-situs dengan serangan denial-of-service, yang memborbardir situs dengan lalu lintas (traffic) Internet sampai servernya kewalahan.
8420	Dengan begitu, peluang Indonesia untuk mendapatkan sanksi pun semakin besar, karena FIFA menilai hal tersebut merupakan bentuk intervensi pemerintah.
8421	Sebelumnya, Sekretaris Majelis Pakar DPP Partai Persatuan Pembangunan (PPP) Ahmad Yani menyatakan tengah melirik calon gubernur dari kalangan lebih muda dari kandidat calon yang ada, karena ke depan diperlukan kekuatan untuk membawa perubahan bagi Sumsel.
8422	Menkeu mengatakan pemerintah sedang melakukan kajian mengenai kemungkinan implementasi rencana tersebut karena pengelolaan dan pengawasan penggunaan anggaran yang baik perlu dilakukan.
8423	Karena kita punya beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
8424	BSE juga tetap.
8425	Hinca yang dalam pertemuan itu bertindak selaku "lawyer" PSSI hasil KLB mengatakan, dia bersama Joko Driyono diterima lebih lama oleh tim Task Force yang memberikan kesempatan untuk menjabarkan seluruh laporan.
8426	Saham McDonald turun hampir satu persen setelah kepala eksekutif Jim Skinner mengumumkan dia akan pensiun pada Juni setelah 41 tahun di perusahaan.
8427	"Sampai saat ini sudah 24,5 ton beras kita salurkan bagi korban banjir, dalam rangka tanggap darurat," kata Kepala Dinas Tenaga Kerja, Transmigrasi dan Sosial kabupaten Pandeglang Anwar Fauzan.
8428	Kepala Desa Masrin Liputo, hari ini menjelaskan, dua warganya yaitu Sumitro Bibihoe dan Yunus Dulanimo, hingga kini belum diketahui keberadaannya semenjak Selasa (8/5) lalu.
8429	Hal yang mengecewakan, kami tidak berhasil menyelesaikan serangan dengan baik, padahal seharusnya peluang itu sudah mendekati penyelesaikan akhir," katanya.
8430	Surat teguran tersebut akan berdampak dalam pengembangan karirnya," ujarnya.
8431	Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson dan Liam Hemsworth masuk nominasi sebagai aktris dan aktor terbaik, juga pemain dengan penampilan paling bagus, demikian menurut laporan dalam laman Kantor Berita Reuters.
8432	Chavez bisa mencetak terus kekuasaan 20-tahun jika ia terpilih kembali dan berfungsi dengan periode penuh.
8433	Dalam kesempatan itu, ia juga menceritakan, pada tahun 2009 pernah dilakukan riset oleh salah satu lembaga terhadap 3.500 siswa SMP dan SMA di dua belas kota besar di Indonesia termasuk Medan.
8434	Tapi Cech mengatakan bahwa Messi "hanyalah manusia biasa" dan tim juara Eropa Barcelona itu dapat dikalahkan.
8435	"Saat ini sudah 50 persen, unit kamar telah dipesan oleh para mahasiwa," katanya.
8436	Namun sudah sewajarnya hal ini menjadi catatan penting buat partai Islam agar melakukan evaluasi dan memperbaiki kinerja.
8437	Edi melanjutkan, nilai yield produksi 10 jenis BBM pada 2011 sebesar 98,9 persen tersebut sedikit di atas target 98,81 persen.
8438	"Teman-teman wartawan cukup terhibur dengan adanya sepak bola api.
8439	Disebutkan, dalam pembicaraannya dengan Ketua Umum PBTI, Presiden WTF mengatakan taekwondoin Indonesia memiliki prospek cerah.
8440	Padahal Panama merupakan zona perdagangan bebas sebagai pintu perdagangan internasional ke kawasan Amerika Latin.
8441	"Padahal kalau sudah terkena gejala, pasti akan terjadi kematian.
8442	"Pada 19 April 2010 saya berada di kantor pada sore hari, pada tanggal tersebut saya tidak pergi ke Mall Ambassador," kata Jeffrey.
8443	Dalam kerangka inilah ASPAC for Palestine mengajak elemen-elemen bangsa untuk bergabung dalam Global March to Jerusalem pada 30 Maret 2012.
8444	Kasus tersebut terkait dengan posisi IM2 sebagai penyelenggara jasa telekomunikasi dinilai telah menyalahgunakan jaringan bergerak seluler frekuensi 3G tanpa izin pemerintah.
8445	Stoker yang kemudian pindah ke Inggris bersama istrinya menulis beberapa novel dan cerita pendek.
8446	Karena itu, katanya, pelayanan dasar harus diimplementasikan sebagai jenis pelayanan publik yang mendasar dan mutlak untuk memenuhi kebutuhan masyarakat dalam kehidupan sosial, ekonomi dan pemerintahan.
8447	Tembakan tiga-angka pemain yang tujuh kali terpilih jadi pemain All-Star itu, dan dilengkapi dengan dua tembakan James, menjadi sangat penting bagi Heat untuk mengejar tujuh poin sehingga tim tuan rumah itu unggul 88-82.
8448	"Awalnya kami menerima informasi adanya laporan kayu ilegal yang dokumennya tidak sesuai perizinan.
8449	Tentu dengan segala kemampuan yang dimiliki Telkomsel maka menjadi nomor 1 dunia bukan tidak mustahil kita capai," kata Direktur Utama Telkomsel Alex J Sinaga, di Jakarta, Selasa.
8450	PIP merupakan badan layanan umum di bawah Kementerian Keuangan yang ruang lingkup tugasnya meliputi investasi jangka penjang, pemberian pinjaman, dan berperan mendorong percepatan pembangunan infrastruktur.
8451	Semua penyidik punyak hak, silakan," katanya.
8452	Oleh karena itu menurut Nesirky, dunia internasional juga harus memberikan tekanan yang sama kepada oposisi Suriah sebagaimana yang diberikan pada Presiden Bashar al-Assad, untuk menghentikan pertempuran.
8453	Sebab jarang mendapat perawatan.
8454	Menurut Sereno, berdasarkan pengujian mikroskopis pada gigi Pegomastax dan kerabatnya tampaknya gigi-gigi taring tersebut kemungkinan berperan dalam pertahanan diri dan persaingan memperebutkan pasangan.
8455	"Investasi tersebut meliputi perluasan pabrik pengalengan tuna serta pembangunan cold storage," katanya, KKP secara aktif berupaya membuka pintu masuk investasi di sektor kelautan dan perikanan.
8456	Rizkan menjelaskan bahwa TI kini sudah berfungsi sebagai senjata ampuh untuk meningkatkan profit perusahaan sehingga teknologi yang dulu hanya sebagai sistem pendukung, kini sudah menjadi bagian yang tidak dapat lepas dari bisnis inti perusahaan.
8457	"Kalau tidak dikendalikan dengan obat, justru hipertensi dapat merusak organ tubuh sasaran seperti ginjal, jantung, otak, serta pembuluh darah," katanya.
8458	Pemain depan Persis Ferryanto yang baru main sekitar 20 menit ditarik keluar digantikan Yusuf yang usianya lebih muda dan memiliki kecepatan lebih.
8459	Menurut dia, tidak adanya figur kandidat yang menonjol membuat masyarakat kurang simpatik dan lebih memilih untuk golput.
8460	WALUBI Maluku sebagai penyelenggara acara, melalui Vihara Swarna Giri Tirta mempersembahkan tari lampion, ribbon dance, tari kipas dan drama musikal "Fireworks".
8461	Kobun Shizuno, sutradara film anime "Detektif Conan" pun mendapat pertanyaan dari penggemar di Indonesia mengenai kapan "Detective Conan" akan tamat.
8462	Mereka menilai penutupan arus kendaran yang dilakukan, berdampak terhadap omset jualan yang mereka jajakan, sepi pembeli.
8463	Anggota Komisi A DPRD DKI Jakarta Taufiqurrahman bicara penggunaan dan pemanfaatan duit rakyat.
8464	"Penampilan Bima dipuji oleh para tokoh dalang.
8465	"Pembayaran utang memang telah dijadwalkan sesuai dengan composition plan yang telah dibuat dalam program restrukturisasi," katanya.
8466	Dengan demikian, Menkeu tidak khawatir akan adanya angka pertumbuhan rendah pada semester II yang diperkirakan mencapai kisaran 6,3 persen-6,6 persen.
8467	Cedera mereka tak mengancam nyawa, demikian keterangan City of College Station.
8468	Banda Aceh (ANTARA News) - Dua orang warga Kabupaten Aceh Barat Daya meninggal dunia akibat serangan jantung saat terjadi gempa berkekuatan 8,5 skala richter yang mengguncang Aceh dan sekitarnya pada Rabu (11/4).
8469	Kedua penemu asal Indonesia itu Nurana Paramita dan Hadi Apriliawan.
8470	Menurut Taufan, sebenenarnya Permen tersebut bertujuan baik, seperti juga rencana menaikan pajak eskpor tambang hingga 50 persen sebagai sasaran antara karena target utamanya adalah penghentian ekspor bahan mentah tambang pada 2014.
8471	"Kami sudah mengupayakan agar tetap produksi.
8472	Kepala penelitian sekaligus wakil direktur Cancer Research Institute di Glasgow, Inggris Raya, Profesor Owen Sansom, mengatakan bahwa timnya telah membuat langkah besar dalam memahami proses berkembangnya kanker usus.
8473	Muslimin mengakui hingga kini yang menjadi kendala adalah masalah pemasaran yang berdampak terhadap relatif rendahnya harga jagung di daerah ini.
8474	Film ini akan menampilkang Paltrow, Diaz, dan Witherspoon sebagai mantan bintang pop yang pernah terkenal dengan satu lagu hitnya.
8475	Bank Sampah seperti di Malang misalnya.
8476	Pada H+2 Lebaran (21/8) terjadi 11 kasus kecelakaan dengan tiga korban tewas, 19 korban luka berat, dan 21 korban luka ringan.
8477	"Untuk menuntaskan angka putus sekolah pada wilayah suku terasing ini bukan perkara mudah karena mereka punya tradisi kehidupan yang tidak sama dengan masyarakat yang ada di wilayah perkotaan," kata dia.
8478	"ARIUM ini menjadi solusi TelkomSigma untuk mendukung terwujudnya 5 juta investor pada 2015," kata Indra.
8479	Komisi Perdagangan Federal AS dan Uni Eropa.
8480	Dalam hal pengurusan administrasi perizinan, menurut dia, warga di Serdang Bedagai kini sudah dapat dilayani di masing-masing kantor camat.
8481	Manila (ANTARA News) - Seorang petinju Filipina meninggal dunia setelah menderita cedera kepala pada suatu pertandingan dan koma, demikian disampaikan petugas rumah sakit pada Sabtu.
8482	Johan mengatakan tidak mengetahui hasil ekspos kasus Bank Century.
8483	"Mungkin hasil ini telah tertulis di bintang-bintang karena kemenangan terakhir terjadi 45 tahun silam, mungkin ada elemen nasib perihal ini."
8484	Kami merasa yakin kami akan mendapatkan suara untuk menang, bahwa hal itu akan tergantung pada akhirnya pada apakah mereka hadir," katanya.
8485	Masalah rasisme kembali mengapung di permukaan di sepak bola Inggris dalam beberapa pekan terakhir.
8486	Berlusconi berbicara dalam acara obrolan di Canale 5, bagian dari kerajaan medianya.
8487	Apalagi motivasi pemain saat ini sedang berada di puncak, menyusul kemenangan atas PSMS Medan dan Persijap Jepara.
8488	Jambi (ANTARA News) - Pembalap Riau berhasil meraih dua gelar juara sekaligus menjadi juara umum pada Kejurnas Motor Prix Seri III di sirkuit nonpermanen Kota Baru, Jambi, Minggu.
8489	"Kami sudah sepakat dengan angka Rp2,799 juta, dan sepakat untuk tidak menghadiri rapat Dewan Pengupahan hari ini," kata anggota presidium Forum Buruh Jakarta, Heriyanto, di Balai Kota, Selasa siang.
8490	Usai jalan sehat, kata dia, seluruh peserta akan diajak minum purwaceng (minuman khas Dieng, red.) bersama yang dilanjutkan dengan pembukaan DCF III dan pelepasan balon "Visit Jateng 2013" (Tahun Kunjungan Wisata Jawa Tengah 2013).
8491	"Laporan pansus kita serahkan ke fraksi-fraksi diberikan waktu satu hari untuk menyelesaikan dokumen pansus, supaya tidak ada kesalahan, itu sesuai intruksi dari Mendagri," kata Ahmad.
8492	Menurut Redy Sun, sepanjang pantai utara Pulau Jawa, akan dibangun posko-posko service gratis bagi pengguna APP KTM dalam berbagai varian yang ingin mudik ke kampung halamannya.
8493	Chievo menikmati babak pertama yang lebih baik, dan mendapat beberapa peluang untuk mencetak gol.
8494	Semuanya tergabung dalam MPBI.
8495	Menurut dia, masih ada dua opsi pada cara penghitungan suara menjadi kursi parlemen, yakni kuota murni dan devisor webster.
8496	"Tren tahun ini memang meningkat karena dipengaruhi oleh salah satu faktornya yaitu kebijakan PT.
8497	Serangan udara di Jalur Gaza itu meningkat pada Kamis malam dan Jumat dini hari.
8498	Secara terpisah, petugas posko di Unit Pelaksana Teknis (UPT) Pengelolaan Sumber Daya Air Wilayah Bengawan Solo di Bojonegoro, Sudjito, menambahkan, diperkirakan ketinggian air sungai terpanjang di Jawa di Bojonegoro, akan semakin menurun.
8499	"Hari ini kita undang mereka untuk membahas empat peraturan yang membebaskan bea masuk, proses sosialisasi sendiri tidak hanya bersifat formil karena kita bisa sewaktu-waktu terbuka ketika ada pihak yang meminta," katanya.
8500	Dia mengaku ingin melakukan banyak hal untuk bengkel Kiat Motor dan Haji Sukiyat bersama timnya yang telah memberikan inspirasi bagi banyak pihak.
8501	Talud dibangun untuk melindungi permukiman penduduk yang ditinggali 750 kepala keluarga, melindungi jalan dan jembaan, sekolah, prasarana ibadah, serta sarana pariwisata.
8502	Direktur olahraga Barca, Andoni Zubizarreta, senang dengan pencapaian Messi ini.
8503	Pelatih Real Jose Mourinho berjanji tidak akan ada lagi penampilan buruk di babak pertama seperti dalam pertandingan Piala Raja melawan Malaga pada pertengahan pekan lalu ketika mereka harus mengejar ketertinggalan mereka hingga meraih kemenangan 3-2.
8504	Poin penting yang dihasilkan dari diskusi yang diikuti sekitar 150 saudagar nahdliyin se-Indonesia tersebut adalah pentingnya sinergitas antara pengusaha kecil dengan pengusaha menengah hingga besar.
8505	Gol kemenangan tim asal Italia itu tercipta lewat kaki pemain mudanya Samuel Longo menit 35, gol kedua oleh Giampaolo Pazzini menit 53 dan Luca Tremolada menit 70.
8506	Pertandingan yang dipimpin wasit Yandri berlangsung tanpa kehadiran bobotoh Bandung di dalam stadion, menyusul tidak adanya izin pengerahan penonton dari Polrestabes Bandung.
8507	Empat pebalapnya yaitu Antonio Giovinazzi, Nicolaj M. Madsen, Sami Luka dan Stefano Cucco secara berurutan menjadi yang tercepat.
8508	Kepala Stasiun Geofisika Kotabumi, Lampung, Chrismanto, menjelaskan lokasi gempa 5,4 SR itu berada pada wilayah dengan koordinat 2.66 derajat Lintang Utara (LU) dan 128.16 derajat Bujur Timur (BT), pukul 18.40.35 WIB, dengan kedalaman 88 km.
8509	Andi juga membantah soal tudingan Nazaruddin yang menyebut dirinya terlibat dalam kasus pembangunan fasilitas olahraga di desa Hambalang, Kabupaten Bogor.
8510	"Permintaan daging sapi tinggi kiriman terhambat terpaksa harga naik, diperkirakan jika pasokan masih sulit pedagang berhenti sementara," katanya.
8511	Bahkan pelaku sempat beberapa kali memukul kepala saya dengan gagang senjata," ucapnya.
8512	Mantan pemain timnas Denmark itu, yang bermain bersama dengan Barcelona selama lima tahun, begitu yakin bahwa Lionel Messi dan kawan-kawan akan terus memeragakan "tiki taka" dengan operan-operan cepat dan menukik ke lini pertahanan lawan.
8513	Pada hari berikutnya Fahlberg kembali ke kantornya dan memulai mencicipi hasil kerjanya sampai dengan dia menemukan titik manis yang diinginkan.
8514	Untuk memperbaikinya diperlukan manajemen yang tangguh," katanya.
8515	"Kemarau di wilayah Bantul sudah berlangsung empat bulan, dan menurut prakiraan BMKG, musim hujan di Bantul akan dimulai pada Oktober, karena badai El Nino berdampak mundurnya musim hujan hingga November mendatang," katanya.
8516	"Iya saya belum dapat konfirmasi, data yang lengkap dari sana," katanya.
8517	"Pencapaian bersama Creed adalah bisa membuat musik yang bisa menyatukan banyak orang," kata Scott.
8518	Pihak keluargalah yang nanti akan menentukan," ujar Soenaryo.
8519	Alasannya, karena sebagian besar pendapatan perseroan di dapat taksi reguler dan pihaknya akan mengembangkan usahanya sesuai dengan kebutuhan pasar.
8520	Baku tembak pada malam hari dan ledakan-ledakan roket menghantam Douma, 14km barat laut ibu kota itu, kata para aktivis.
8521	Berbeda dengan kedatangan mereka pertama ke KPK yang membawa massa, kali ini kedua organisasi itu hanya diwakili empat orang.
8522	Lioe menambahkan, rangkaian agenda yang diikuti YUTI tersebut sudah mendapat persetujuan dari Ketua Umum Pengurus Besar Taekwondo Indonesia (PB TI) Marciano Norman.
8523	"Berita tentang langkah menuju kompromi dalam hal penerimaan pajak antara Partai Republik dan Demokrat terbukti menjadi katalisator bagi Wall Street," kata para analis Charles Schwab & Co.
8524	Satu orang di antaranya meninggal dunia," kata Kepala Bidang Pengendalian Penyakit dan Penyehatan Lingkungan (P2PL) Dinas Kesehatan Kota Yogyakarta Vita Yulia di Yogyakarta, Jumat.
8525	"Seydou Keita berada di Barcelona.
8526	Pihak manajemen, tambahnya, memberikan uang muka kepada para pemain tersebut agar ada ikatan dan mereka tidak pindah ke tim lain.
8527	Presiden Barack Obama membekukan semua asset pemerintah Iran yang disimpan atau diperdagangkan di Amerika Serikat.
8528	Jika mengacu pada pengalaman tahun lalu, alur prosesi kepulangan bisa menjadi lebih lancar.
8529	"Dukungan yang diberikan oleh PKS itu membuat saya yakin bahwa PKS konsisten dengan sikap inkonsistensinya," ujar Ari di Jakarta, Senin.
8530	Jakarta (ANTARA News) - Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di pasar uang spot antarbank Jakarta, Selasa sore, melemah ketika pelaku pasar mengkhawatirkan dampak pengetatan anggaran di Yunani.
8531	Dengan angka-angka itu, Indonesia mengalami surplus 9 miliar dolar AS. Perdagangan bilateral kedua negara pada periode 2007-2011 menunjukkan tren positif, naik 25,3 persen.
8532	"Seharusnya Pelatnas bersikap sportif dalam hal ini," katanya.
8533	Ia menjelaskan bahwa beragam penerbangan ekstra tersebut akan mengantisipasi kebutuhan pelanggan yang sangat tinggi menjelang puncak liburan pada akhir tahun 2012 ini.
8534	WoPhO 2011 yang mengusung semangat "beat the champion" adalah kompetisi fisika individual untuk siswa sekolah menengah.
8535	"Presiden Aleaxander Lukashenko mengusir semua diplomat Swedia dari Belarusia.
8536	Ia menambahkan, "Informasi ada beberapa rumah terendam air, tetapi ketinggian air tidak seberapa yang namun diperparah oleh lumpur dari pembangunan pabrik yang ada di atas pemukiman warga."
8537	Sebetulnya, menurutnya, pelaksanaan UN sekarang tidak jauh berbeda dengan tahun lalu, sehingga siswa tidak perlu khawatir dan cemas.
8538	Meskipun menghentikan produksi pemutar kaset Walkman pada beberapa tahun lalu, perusahaan asal Jepang itu masih tetap memproduksi perangkat perekam suara.
8539	Untuk itu, menurut dia, kalangan industri perlu mengembangkan dan menerapkan bisnis berkelanjutan dengan tetap memperhatikan keseimbangan antara kelestarian lingkungan, perkembangan sosial, dan peningkatan ekonomi.
8540	"Silakan usulkan rencana itu, asal sesuai syaratnya di UU jalan dan PP jalan tol, harus bawa basic design, feasibility study dan membuat amdal," katanya.
8541	"Pada hari ini, enam kebakaran hutan tetap aktif di wilayah seluas 109 hektar," kata departemen manajemen kehutanan lokal, Selasa, seperti yang dilaporkan RIA Novosti.
8542	Dalam peran itu, Lili digagahi oleh preman.
8543	Sementara berdasarkan data Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) menunjukkan jarak pandang berkisar 5 kilometer, namun belum mengganggu jarak pandang serta aktivitas masyarakat.
8544	Pada penyelenggaraan Piala Thomas dan Uber dua tahun lalu di Kuala Lumpur, Malaysia, tim putra Indonesia kalah di final oleh juara bertahan China, sedangkan tim putri juga kandas di tangan China pada semifinal.
8545	Sementara hasil panen TBS (tandan buah segar) inti di semester pertama 2012 sebesar 572.172 ton mengalami penurunan sebesar 3,0 persen dibandingkan dengan 590.026 ton di semester I 2011.
8546	Dalam penelitian ini, 40 persen tumor dinyatakan hilang, sementara 30 persen tumor penderita karsioma epidermoid dan 30 persen penderita tumor melanoma mengecil.
8547	Dalam waktu 30 hari paling lama, presiden juga harus memutuskan untuk diberhentikan atau tidak," kata dia.
8548	Mereka khawatir jika suami telah ber-KB maka bisa "jajan" seenaknya sehingga peminatnya hanya 1,5 persen dari total seluruh peserta," katanya.
8549	Denda tersebut dijatuhkan setelah para pendukung Kroasia menyalakan kembang api dan bom asap untuk merayakan gol-gol yang diciptakan tim mereka pada kemenangan 3-1 di kota Poznan, Polandia, Minggu lalu.
8550	Mengenai kemenangan tersebut, Bona mengaku gembira karena itu lah kemenangan pertama mereka atas ganda Korea tersebut.
8551	Ia menambahkan, hingga saat ini juga tidak ada laporan dari kelompok Masyarakat Peduli Api (MPA) yang ada di wilayah Kecamatan Hantakan.
8552	Unggulan keempat tersebut kalah 3-6, 2-6 dari petenis Spanyol berperingkat 46 dunia, hanya sepekan setelah ia dipermalukan petenis Kroasia, Petra Martic, di Pan Pacific Terbuka di Tokyo.
8553	Ini merupakan gelar juara untuk kedua kalinya bagi Miami setelah kemenangan mereka di tahun 2006 triumph dan menghapus semua kepahitan saat mereka kalah dari Dallas Mavericks dalam Final NBA tahun lalu.
8554	Managing Research Indosurya Asset Management, Reza Priyambada, menambahkan, penguatan rupiah masih dalam kisaran terbatas karena pelaku pasar yang masih menunggu hasil pertemuan bank sentral Eropa (ECB) terhadap kemungkinan turunnya suku bunganya.
8555	Kalau Indonesia bisa semakin mandiri membangun perekonomiannya, otomatis masyarakatnya akan ikut sejahtera," tutup Ibas.
8556	Peserta untuk kategori junior juga terbuka bagi para mahasiswa sekolah tinggi pariwisata.
8557	Seorang pawang kemudian akan memantrai Bubu, membuat Bubu bergoyang dan menari mengikuti irama ketukan sapu lidi hijau dan tempurung kelapa yang sudah disiapkan oleh pawang.
8558	Disebut dengan jelas dalam peringatan BMKG bahwa gempat tersebut tidak berpotensi menimbulkan gelombang tsunami.
8559	"Saya contohkan waktu konser ini sebelumnya di Bandung.
8560	"Untuk itu perlu dibentuk yayasan dengan nama Adinegoro Award Foundation.
8561	Prof Sofian mengatakan bahwa untuk itu diperlukan perbaikan sistem pendidikan dalam berbagai tingkatan, termasuk rekrutmen dan pemberdayaan calon pemimpin baik melalui jalur pendidikan, politik, birokrasi maupun jalur lainnya.
8562	Berlin menegaskan, intervensi militer bukan cara untuk memecahkan konflik tapi Menteri Pertahanan Thomas de Maiziere mengatakan pada awal bulan ini, bahwa Jerman harus membantu dengan cara lain, memberikan bantuan kemanusiaan dan dukungan logistik.
8563	"Sepertinya para penggemar Rainbow Troops di Australia tampaknya sudah tidak sabar menunggu versi baru novel itu yang diterbitkan oleh penerbit terkemuka Australia yaitu Random House Australia yang akan terbit pada Januari 2013".
8564	"Tahun depan ingin tur keliling dunia bawa nama negara ini.
8565	Sesuai dengan rencana 11 pendaki senior ini akan bertolak menuju Kathmandu Nepal melalui Bandara Internasional Soekarno Hatta, Tangerang, Selasa, dengan menggunakan maskapai Thai Airways.
8566	"Kita harus mulai dengan meyakini bahwa fasilitas yang ada telah digunakan sesuai dengan kapasitasnya," kata seorang konsultan lingkungan regional di Perancis.
8567	Meski yang dibawakannya bukan lagu jazz, Ivan tetap membawakannya dengan nuansa jazz.
8568	Sebuah sepeda motor milik pengunjuk rasa juga dilaporkan telah dibakar oleh pengguna jalan tol di KM33 arah Cikampek.
8569	"Akan menjadi lancang untuk berkata bahwa saya akan pergi ke Euro karena anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi, namun hal itu baik untuk anda."
8570	Namun, Michu jutru tergeletak setelah berbenturan dengan kiper Spurs Hugo Lloris yang melompat menyelamatkan bola.
8571	"Sikap acuh tak acuh dari Pemkab Sampang, Pemerintah Provinsi Jatim, pemerintah pusat, dan Komnas HAM itu merupakan bentuk pelanggaran HAM juga," katanya seraya mengatakan mengungsikan jamaah Syiah ke GOR Sampang bukanlah solusi.
8572	Sementara, satu peleton Brimob Polda Kaltim bersenjata lengkap bersama puluhan personel Dalmas Polresta Samarinda yang dikerahkan ke lokasi langsung memblokade jalan dan meminta pengguna jalan memutar haluan.
8573	Salah satu orang tua murid di sekolah tersebut, di Palembang, Jumat, mengatakan, pihaknya diwajibkan membayar iuran oleh kepala sekolah dengan alasan untuk membantu membiayai rehab gedung sekolah.
8574	Kronologis ketiganya ditemukan meninggal dunia yang dihimpun Migrant CARE, pada Jumat (23/3), tepatnya jam 10 malam, salah satu korban atas nama Herman menelpon istrinya bahwa saat itu ia bersama dua kawannya sedang pergi memancing di tempat pemancingan.
8575	Kalau dapat persetujuan UU memberi hukuman mati, kita hukum mati.
8576	Lomba ini memperebutkan hadiah utama berupa piala bergilir dari Bupati Pesisir Selataan," kata Kepala Dinas Pendidikan Rusma Yul Anwar di Lengayang, Rabu.
8577	Ia menjelaskan, pemerintah sudah mengalokasikan anggaran untuk konversi ke BBG sebesar Rp2,1 triliun dalam APBN Perubahan 2012.
8578	"Juga berdampak pada semakin terpuruknya citra Partai Demokrat," kata mantan wartawan itu.
8579	Karena itu, kita lihat siapa orang yang ada di belakang pasangan, bukan hanya calonnya," kata Al Araf yang juga menjabat sebagai Direktur Program Imparsial.
8580	Ferguson bahkan mewujudkan salam damai itu dengan mempertahankan Ferdinand di posisi lini pertahanan United selama "dua atau tiga tahun" ke depan.
8581	Sementara dalam melakukan pengamanan lebaran nanti, Pemkab setempat akan menerjunkan sebanyak 365 personil termasuk Polisi dan TNI yang bertugas di kabupaten itu dengan sistem bergiliran.
8582	"Itu tugas Bea dan Cukai lagi, karena kita tahu Bea Keluar mineral ini ada di kantor-kantor Bea Cukai di daerah remote yang jumlahnya belum diset untuk menghadapi aturan baru ini dan tiba-tiba harus menangani ini, mungkin perlu ada evaluasi," ujarnya.
8583	Para aktivis oposisi menolak pengumuman referendum itu dan mengatakan, pemerintah telah gagal menghormati atau menaati konstitusi yang sekarang, dan tawaran sebelumnya bagi reformasi politik tidak ada kelanjutannya.
8584	Jadi jangan tujuan politik menerapkan Syariat Islam di Aceh," katanya.
8585	Hendi menambahkan sinergi antara hulu dengan hilir migas juga akan baik karena semua berada di bawah payung Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral.
8586	Untuk pertandingan kedua secara berturut-turut, Prandelli menarik keluar penyerang 21 tahun ini pada awal babak kedua, pada pertandingan Grup C Piala Eropa 2012, saat Italia bermain imbang 1-1 dengan Kroasia, lapor AFP.
8587	Eko Nugroho mengakui bahwa yang dilakukan SAM Art Projects, merupakan sebuah proyek kejutan bagi dirinya pada beberapa minggu yang lalu dan.
8588	Pada babak kedua atau 30 menit kedua, Arema yang bermain penuh semangat kembali memasukan tiga gol tambahan yakni melalui kaki Sunarto pada menit kedua, Reza Mustofa (enam), dan Ingel Bert yang tinggal berhadapan kiper Arseto pada menit 25.
8589	Saya pikir kami lebih santai dengan gol itu."
8590	Tepat pada Jumat (17/2), tersiar informasi petugas gabungan Ditreskimum Polda Metro Jaya menangkap John Kei yang diduga terlibat pembunuhan terhadap Ayung dengan modus menagih pembayaran jasa tagih utang tersebut.
8591	Sementara lima korban lainnya, Amat Tripendi, Bayah, Bilqis, Dani, dan Putra, selamat.
8592	Di bidang pertanian, mahasiswa ini juga memberikan penyuluhan dan bimbingan tentang teknik mengolah pupuk non kimia, dengan mendatangkan dosen dari Fakultas Pertanian Unijoyo.
8593	"Untuk kelapa dan turunan produk kelapa, ada sekitar RM1,6 miliar atau setara dengan Rp4,5 triliun," katanya.
8594	Asap juga berpengaruh terhadap minimnya pasokan uap air sehingga awan sulit terbentuk.
8595	"Untuk meningkatkan kerja sama khususnya di bidang teknologi pertanian, kerajinan, dan promosi pariwisata, Pemprov DIY sangat mendukung dan diharapkan kerja sama nanti bisa berjalan lancar," katanya.
8596	"Dengan revitalisasi dan peremajaan, penampilan pasar tradisional bisa diubah lebih bersih dan nyaman sehingga menarik lebih bayak orang untuk datang dan berbelanja," tegasnya.
8597	Ia mengatakan, rencana melanjutkan kembali pembangunan monorail oleh Adhi Karya serta pembangunan jalur kereta layang dari Bekasi menuju Slipi termasuk program yang harus segera direalisasikan.
8598	Laga perang bintang pada tahun ini berbeda dengan musim lalu karena dipercayakan kepada klub pemenang liga yakni Sriwijaya FC.
8599	Jika City memenangi dua pertandingan terakhirnya, Manchester United hanya dapat melampaui rival sekotanya tersebut dengan kemenangan besar atas Swansea dan Sunderland.
8600	"Kemarin pemberontak mundur dari posisi-posisi mereka dekat Bunagana tetapi mreka kini bergerak maju ke Jomba, dan kami tidak mengerti bagaimana mereka mucul," kata kolonel itu.
8601	"Anak berkursi roda akan sulit masuk karena jalanannya menanjak.
8602	Rombongan Presiden sebanyak delapan mobil tiba di Asrama Haji Kota Madiun sekira pukul 11.14 WIB datang dari Lanud Iswahyudi Magetan, tempat Presiden dan Ibu Negara menginap.
8603	Karena trend 2013 adalah pemberantasan korupsi dan politik saling sandera, DPP PDIP secara terus menerus mengingatkan kepada kader-kadernya agar lebih berhati-hati dan waspada dalam melaksanakan tugas sehingga tidak mengganggu partai.
8604	Jika saya bisa bertemu dengan Britney saya akan berterima kasih kepadanya," ujarnya dikutip The Sun.
8605	"Acara `meet and greet` seperti itu hanya dinikmati oleh kalangan orang kaya.
8606	Dan Gemba mengutarakan kekhawatiran yang sama dengan mengatakan "menggunakan opsi militer tidak hanya akan memberikan alasan kepada Iran untuk mempercepat program nuklirnya tetapi juga dapat menyatukan dunia Arab melawan Israel.
8607	Tinggi gelombang 3,5 meter bisa menimbulkan kecelakaan laut, khususnya nelayan dengan perahu kincang dengan ukuran panjang lima meter dan lebar 1,2 meter.
8608	Pada program layanan kesehatan gratis kepada para pemudik Lebaran ini, Dinkes Pamekasan menunjuk tiga puskesmas, yang bertugas memberikan layanan di posko kesehatan mudik Lebaran.
8609	"Kami tidak memulai pertandingan dengan tampil baik, meski kami berangsur-angsur tampil baik," katanya.
8610	"Observasi kita adalah bahwa Afrika Selatan merupakan pasar non-tradisional yang perlu kita rangkul sebagai salah satu mitra utama kita di Benua Afrika," kata Gita dalam siaran pers di Jakarta, Rabu.
8611	"Uang Rp300 miliar itu 'khan banyak.
8612	Kondisi itu mendorong investor melakukan profit taking," kata Kepala Riset Monex Investindo Futures Ariston Tjendra di Jakarta, Rabu.
8613	"Indonesia terus terang yang sering ditekan itu adalah masalah subsidi," kata Yudhoyono di dalam pesawat kepresidenan saat melakukan penerbangan di atas Samudera Atlantik menuju forum G-20 di Meksiko, Minggu.
8614	Dia berharap suatu saat nanti bisa naik haji lagi.
8615	Paralympic games 2012 akan berlangsung pada 29 Agustus -9 September.
8616	Ada jalan bagi (sineas) Indonesia untuk memproduksi film, memotret foto, atau melukis," katanya.
8617	Agaknya resesi global kurang berpengaruh pada tingkat kedatangan turis mancanegara ke Bali.
8618	Kendati demikian, Kapolresta meminta kepada semua pihak baik masyarakat, instansi, maupun sekolah-sekolah lebih waspada terkait kasus teror bom ini.
8619	Bekerja sama erat dengan Amerika Serikat dan Korea Selatan serta China dan Rusia, kami akan melakukan usaha untuk menyerukan Korut membatalkan peluncuran itu," katanya.
8620	Dia mengatakan, pemerintah telah menyediakan paket kompensasi kepada korban atau keluarga mereka yang terkena dampak kekerasan atau konflik politik.
8621	Pengusaha nasional itu, terlihat sedih dan meneteskan air mata ketika tiba di gedung KPK dengan pengawalan dari petugas keamanan.
8622	Namun, penelitian menemukan bahwa anak yang terlalu dimanja saat kecil bisa tumbuh menjadi seorang pencemas.
8623	"Kami serius untuk menyelesaikan pembangunan itu dan berharap secepatnya rampung agar dapat digunakan oleh masyarakat Batang Serangan," katanya.
8624	Luangkanlah waktu bersama si kecil di sini.
8625	Manajer Arsenal Arsene Wenger mengatakan, "Saya selalu kagum dengan kemampuan Tomas.
8626	Pada Selasa 5 Juni 2012 sekitar pukul 22.00 WIT, terjadi penembakan yang mengakibatkan tiga orang menderita luka tembak dan harus dirawat di UGD RSUD Dok-2 Jayapura, Papua.
8627	"Pencanangan satelit tersebut dilakukan di Bali.
8628	Namun jika penampilan tidak meyakinkan kembali terlihat saat menghadapi Wigan, rasa frustrasi dari para penggemar, demikian AFP.
8629	Anggito menjelaskan, pemerintah berusaha meningkatkan pelayanan transportasi, katering, pengamanan dan pelayanan tambahan lain selama musim haji tahun ini.
8630	Pelatih Persip Nasal Mustofa mengaku puas terhadap kerja keras anak asuhnya yang berusaha meraih poin penuh dari Persebaya.
8631	Karena koreksi harga setelah Lebaran.
8632	Pertamina menghentikan pasokan bahan bakar umum ke SPBU itu selama dua minggu.
8633	Kita upayakan kondisi seperti ini terus membaik," kata Panglima TNI.
8634	Pernyataan Munir disampaikan selama kunjungannya ke personel militer yang cedera di beberapa rumah sakit militer.
8635	Ribuan rakyat pelayat Kamboja juga menghadiri upacara berdoa di depan Istana Kerajaan, Sabtu, yang merupakan hari keempat berkabung untuk mendiang Raja-Bapa.
8636	Saya harap kedua pihak akan dapat menemukan landasan bersama," kata Soltanieh.
8637	Jakarta, 26/4 (ANTARA) - Wakil Presiden (wapres) Boediono, Kamis sore menutup musyawarah Perencanaan Pembangunan Nasional (Musrenbangnas) 2012 di Komplek Bidakara, Jakarta.
8638	Pemerhati sosial dari Kecamatan Balige, Pardede (45) menyatakan, penyediaan kantin kejujuran di sekolah merupakan langkah untuk melatih siswa bersikap jujur dan sifat tersebut perlu ditanamkan sejak dini.
8639	Presiden Amerika Serikat, Barack Obama, Menteri Luar Negeri Amerika Serikat, Hillary Clinton, menyambut kehadiran peti-peti jenasah itu dalam satu upacara kemiliteran yang khidmat.
8640	Sejumlah manufaktur komputer lain seperti Asus, Dell, Lenovo, dan Samsung juga telah memastikan akan mendukung Windows RT dengan memproduksi perangkat tablet dan komputer personal.
8641	Ramainya obrolan di warung-warung kopi di Kota Mataram tersebut, terjadi setelah media massa cukup gencar memberitakan tentang adanya dugaan telah terjadi perdagangan organ tubuh tiga orang TKI asal Lombok Timur yang tewas saat berkerja di Malaysia.
8642	Penyelenggara mendesain secara spesifik dan skema warna yang berbeda-beda untuk setiap venue disesuaikan dengan cabang olahraga yang akan dipertandingkan di tempat itu.
8643	Pada Selasa, kelompok Iraqiya yang didukung Sunni memboikot sidang parlemen dan kabinet, menuduh blok Maliki menjalankan pemerintahan sendiri dalam koalisi pembagian kekuasaan yang seharusnya bisa meredakan ketegangan sektarian.
8644	Harga minyak juga tetap mendapat dukungan dari kekhawatiran seputar kemungkinan dikucurkannya pasokan di tengah berbagai sanksi Barat atas minyak Iran.
8645	Warga Kabupataen Pandeglang mengeluhkan kenaikan harga-harga bahan pokok dan berharap pemerintah meninjau ulang rencana penaikan BBM tersebut, atau paling tidak menunda hingga tahun depan.
8646	Langkah yang diambil PLN dalam mengatasi krisis penerangan di tapal batas, menurut dia, dengan cara memasang fasilitas lampu super ekstra hemat energi (sehen) khusus untuk warga yang bermukim di sepanjang garis batas negara RI-Timor Leste.
8647	Kejadiannya pada sekitar pukul 11.30 WITA, tetapi jam 15.00 WITA setelah makan makanan dalam dos akhirnya anak-anak mulai ada yang mual, kemudian muntah-muntah.
8648	Daerah hilir Jatim, yang dilalui sungai terpanjang di Jawa dan selalu dilanda banjir di musim hujan, mulai Bojonegoro, Tuban, Lamongan dan Gresik.
8649	"Kami juga berusaha membenahi titik rawan ini, dan tahun ini mendapat anggaran untuk perbaikan yang berlokasi di Yeh Ho," katanya.
8650	Apabila mendapatkan izin, perusahaan ini menargetkan dana kelola hingga satu miliar dolar AS atau setara dengan Rp9 triliun.
8651	Jakarta (ANTARA News) - Polri menghentikan sementara proyek pembuatan kartu "Indonesia Automatic Fingerprints Identification System" (INAFIS).
8652	Indonesia juga menunjukkan pertumbuhan ekonomi yang baik dan mampu bertahan dari krisis ekonomi global, serta memiliki kebijakan dan instrumen yang mampu menahan dampak kerentanan di sektor keuangan.
8653	"Jadi sopir angkutan umum tidak perlu khawatir karena sasaran kita memang pengguna kendaraan pribadi," ujarnya.
8654	Barang bukti tersebut telah diamankan personel Densus 88.
8655	Tendangan bebas Juan Mata yang membentur tiang gawang merupakan satu-satunya peluang terbaik Chelsea sepanjang pertandingan, di mana Tottenham menciptakan peluang-peluang yang lebih baik meski tidak pernah benar-benar mendominasi.
8656	Maskapai penerbangan Australia Qantas mengumumkan akan mem-PHK 500 karyawan dalam upaya untuk tetap kompetitif dalam lingkungan global yang tidak-pasti.
8657	Nama FARC menjadi sorotan akhir-akhir ini dalam kaitan dengan hilangnya wartawan Prancis Romeo Langlois pada Sabtu (28/4).
8658	Sampai di Jumoyo, korban bermaksud membeli kerajinan kayu jati berbentuk daun yang diproduksi oleh Lumintu Galery.
8659	"Dalam jangka waktu tersebut perusahaan ini sudah membuat lubang kosong berdiameter 4.000 meter dengan kedalaman sekitar 500 meter di bawah permukaan laut," katanya.
8660	"Saya ingin memasuki dunia promosi dan saya akan melatih putera saya.
8661	"Saya mengakui memang tidak mudah mencari pasangan pemimpin yang kompak seperti halnya yang saya lakukan selama tujuh tahun dengan di Solo," katanya, Selasa.
8662	Saya ingin Heidi menunjukkan kelas atau setidaknya menunggu sampai kami berpisah terlebih dulu sebelum memutuskan untuk berselingkuh seperti yang selama ini terjadi.
8663	Sementara itu, Ketua Panitia Pusat Tanwir Muhammadiyah Dadang Kahmad menambahkan, beberapa agenda internal yang akan dibahas dalam Tanwir tersebut adalah perkembangkan isu-isu teraktul mengenai ekonomi pendidikan, sosial.
8664	Selain 'I Feel Love', beberapa suara lain juga masuk ke dalam daftar tersebut.
8665	"Akan ada lagu baru dan lagu lama yang kami bawakan.
8666	"Kami akan melakoni pertandingan besar lawan Lille dan kami harus mendapat poin.
8667	Menurut dia, di sekitar lokasi kejadian tersebut juga pernah terjadi kecelakaan lalu lintas yang terjadi beberapa waktu yang lalu.
8668	"Pada pertemuan yang berlangsung selama tiga hari itu, lima dari 13 daerah yang diusulkan menjadi cagar biosfir dunia langsung diterima termasuk Wakatobi, sedangkan lima daerah diterima dengan catatan dan tiga daerah ditolak," katanya.
8669	"Ini adalah ponsel pintar paling handal di pasar premium, layarnya lebar, prosesornya paling kuat, sistem operasi terbaru, sound system-nya sip," kata Direktur Marketing HTC Indonesia Djunaidi Satrio kepada pers akhir pekan ini di Jakarta.
8670	Sementara itu, Pelatih Sriwijaya FC Kashartadi tidak menyangka pemainnya bisa mendapatkan tiga poin di kandang Persisam.
8671	Kompetisi pasca musim reguler NBA itu berakhir secara dramatis Selasa malam ketika Pacers, salah satu dari empat tim yang unggul 3-1, memimpin kompetisi itu pada laga mereka berikutnya.
8672	5. Registrasi On Line dalam seleksi CPNS telah diberlakukan sejak tahun 2007, dan seleksi on line bagi Petugas Kesehatan Haji sejak tahun 2010.
8673	Jika dipercaya untuk mempimpin Jakarta, Hidayat mengatakan akan menaikkan bantuan untuk penyandang disabilitas sebesar 300 persen.
8674	Jakarta (ANTARA News) - Faktor teknikal mendorong indeks harga saham gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI) Rabu dibuka terangkat meski tipis 6,68 poin.
8675	Antrean pembeli premium, baik roda dua maupun roda empat, terlihat hampir di setiap SPBU di Kota Bogor.
8676	Pwrnyataan itu mengatakan 18 orang lainnya cedera dalam serangan itu.
8677	Mereka juga butuh perhatian yang adil dari pemerintah," kata Heryanto.
8678	Kubu Partai Republik telah mengkritik pemerintahan Barack Obama atas lemahnya penjelasan yang diberikan kepada publik soal serangan tersebut.
8679	Dalam pendakian kali ini, para pendaki akan dibagi menjadi dua tim karena pendakian akan dilakukan melalui dua jalur yakni jalur Selatan melalui Nepal dan jalur Utara melalui China-Tibet.
8680	"Kami belum menerima surat ajuan MNC Sky Vision untuk IPO," kata dia.
8681	Perangkat yang dinamai GamePad itu, menurut blog teknologi Talk Android, sejenis dengan Xperia Play dan WikiPad.
8682	Sebelumnya, kata Kurniadih, Logitech sudah pernah merilis touch mouse pada April tahun ini.
8683	Menurut Muhaimin, saat ini Dewan Pengupahan Daerah sedang mempersiapkan rekomendasi mengenai besaran kenaikan upah minimum provinsi atau upah minimum kabupaten/kota yang akan diajukan kepada kepala daerah masing-masing.
8684	"Mulai besok (Sabtu, 17/11) seluruh pasangan calon akan mengikuti pemeriksaan kesehatan secara menyeluruh," kata Ketua Komisi Pemilihan Umum (KPU) Sumut Irham Buana Nasution di Medan, Jumat.
8685	Penampilan pemain asal Spanyol ini masih belum konsisten benar bagi Chelsea.
8686	"Saat itu yang bersangkutan sebagai Kasatreskrim di Bengkulu mendapat laporan dari anak buahnya bahwa ada pelaku pencurian sarang burung walet yang ditangkap masyarakat," jelas Johan.
8687	Ganda putri Indonesia Greysia Polii-Meiliana Jauhari masih menunggu keputusan dari Federasi Bulu Tangkis Dunia (BWF) terkait kasus yang melibatkan empat ganda putri dalam dua pertandingan termasuk pasangan Indonesia tersebut.
8688	Tahun ini China berencana meluncurkan tiga satelit lagi untuk sistem navigasi Beidou demi menyelesaikan jaringan di kawasan Asia Pasifik.
8689	Terry dinyatakan bersalah oleh FA setelah melakukan tindakan rasisme terhadap Anton Ferdinand.
8690	Media lokal melaporkan kerusakan ringan di beberapa daerah sekitar Mandalay termasuk Amarapura, satu kota wisata dan tempat biara-biaa dan jembatan kayu jati terpanjang di dunia.
8691	Mereka juga bagian dari Institusi Masyarakat Pedesaan (IMP), yakni program pemerintah untuk pembinaan dan pengorganisasian keluarga diantaranya dalam mendukung program KB.
8692	Dengan demikian, China telah merampas empat emas dari empat nomor bulutangkis, setelah sebelumnya juga memenangkan ganda putri, ganda campuran, dan tunggal putri.
8693	Robert Einhorn, penasehat khusus bagi non-proliferasi dan senjata Departemen Luar Negeri AS, mengeluarkan pernyataannya itu ketika berunding dengan Wakil Menlu Korsel Kim Jae-Shin.
8694	Ketua Harian KONI Jatim Dhimam Abror Djuraid kepada wartawan di Surabaya, Kamis, mengatakan pencairan bonus tahap pertama dilakukan mulai pekan depan dan diprioritaskan untuk atlet terlebih dulu.
8695	Harry mengatakan tren perusahaan yang tidak menyediakan perlatan kerja dengan koneksi internet seperti komputer, ponsel ataupun smartphone.
8696	Menurut Suryana, walaupun rumah mereka sudah terendam banjir, tetapi warga belum ada yang mengungsi.
8697	Dia mungkin dapat bermain pada perempat final tapi kamu belum bisa memastikan," katanya.
8698	"Saya kaget ditanya wartawan tentang renovasi ruang Banggar senilai Rp 20 miliar, lebih kaget lagi setelah sekjen (DPR) mengatakan bahwa itu betul.
8699	Iran bersikeras bahwa program nuklirnya hanya untuk tujuan sipil damai, namun negara itu terlibat dalam perselisihan dengan badan pengawas nuklir PBB dan Dewan Keamanan PBB menyangkut masalah tersebut.
8700	Menurut petinju yang terakhir kali mempertahankan gelarnya saat menang dengan angka mutlak atas petinju Ukraina, Stanyslav Merdov di Australia, 30 November 2011, tersebut mengatakan, dirinya sudah siap 100 persen untuk menghadapi petinju Jepang tersebut.
8701	Ia menyebutkan, Puteri Astrid mengunjungi Lampung karena provinsi itu penerima bantuan dana Global Fund.
8702	Padahal sebelumnya negara tersebut mendapat apresiasi dari berbagai kalangan atas kemajuan proses demokrasi.
8703	Hanya saja terpaksa keluar sebelum waktu berakhir karena pingsan.
8704	"Dengan tidak adanya gagasan-gagasan baru dan penyembunyian rencana dia sebenarnya, Mitt Romney membuat konvensinya tidak lebih kuat dibanding ketika kemunculannya," kata Messina seperti dikutip AFP.
8705	Dalam pertandingan itu, kedua tim saling bergantian menyerang sejak peluit "kick off" dibunyikan wasit, sehingga banyak peluang yang tercipta.
8706	Situasi diperparah karena lambannya Presiden Soekarno menyelesaikan situasi, yaitu tuntutan membubarkan PKI.
8707	Selain itu juga ada pertunjukan cahaya dan jelajah hutan di kota bagian barat Marburg, tempat dua bersaudara Grimm belajar.
8708	Sejumlah anggota delegasi negara-negara Barat menegaskan bahwa hasil pemungutan suara Kamis waktu AS itu tidak boleh ditafsirkan sebagai pengakuan legal formal bagi sebuah negara Palestina.
8709	Semuanya benar-benar kebetulan," kata Kinya.
8710	Isi dari surat Dahlan itu adalah revisi terhadap nama-nama yang dilaporkan pada laporan kedua Dahlan," kata Ketua Badan Kehormatan DPR RI, M Prakosa, di Jakarta, Selasa.
8711	Sedangkan korban luka sebagian di rawat di RS Paru Cisarua, RS Ciawi dan ada yang juga di rujuk ke RS PMI Bogor.
8712	David Villa, Pedro, Andres Iniesta, dan Alexis Sanchez harus menepi, sehingga pelatih Pep Guardiola harus memainkan beberapa pemain muda, namun keputusan tersebut membuat Barcelona sering kesulitan menampilkan permainan terbaik.
8713	Ivan berharap, Robotic Surgery membuat masa penyembuhan pasien pascaoperasi menjadi lebih singkat dibandingkan umumnya operasi besar.
8714	Bandung (ANTARA News) - Studio pengembang game online asal Bandung, Agate Studio, meluncurkan game terbaru "Blob Blob Battle" yang memiliki kelebihan bisa dimainkan bersamaan sekaligus menantang untuk adu skor.
8715	Informasi ini diperoleh saat dilakukan program pemutihan tenaga kerja asing di Penang oleh KBRI/KJRI," katanya.
8716	Saham pertambangan dan energi serta industri terkait memimpin jalan yang lebih tinggi, diikuti oleh pengecer, semua didukung oleh prospek pertumbuhan yang membaik pada tahun depan.
8717	Ia mengatakan, Partai Demokrat sama sekali tidak ada maksud untuk melemahkan KPK, bahwa merevisi UU KPK itu pasti bertujuan baik.
8718	Hamad Msoud Hamad, Menteri yang bertugas atas sektor angkutan dan menolak untuk mundur pekan lalu meskipun ada beberapa anggota parlemen menyerukan pengunduran dirinya, menjadi orang yang memikul tanggung jawab atas bencana tersebut.
8719	Jika laporan tersebut terbukti benar, menurut dia, maka sanksi yang diberikan tergantung pada jenis dan tingkat kesalahan yang dilakukan anggota.
8720	Pada pembukaan perdagangan sesi I, Selasa, IHSG dibuka naik 27,07 poin (0,68 persen) ke level 3.967,18, sedangkan indeks saham unggulan LQ45 menguat 6,85 poin (1,03 persen) menjadi 671,87.
8721	Pebalap Prancis itu mengalahkan pebalap Spanyol Dani Sordo, yang memacu Mini, dengan keunggulan dua menit dan 45 detik, untuk merayakan kemenangan keenam selama karirnya dalam balapan paling glamor dalam kalender reli dunia.
8722	Departemen Kesejahteraan Sosial menyalurkan bantuan senilai 75.000 peso (1.780 dolar AS) untuk memberikan pertolongan kepada warga Baguio City.
8723	"Namun di tengah tingginya ketidakpastian global, Indonesia harus bisa menjaga ketahanan perekonomiannya," kata Diop.
8724	"Upaya kami ditolak mentah-mentah oleh pihak Lapas Sidoarjo.
8725	Ia mengakui berangkat kerja dengan naik angkot membutuhkan waktu agak lama dibandingkan bawa mobil dinas.
8726	Roar mendominasi penguasaan bola pada sebagian besar babak pertama dan dapat menyamakan kedudukan pada menit ke-24 melalui Shane Stefanutto, yang melepaskan tembakan voli yang membentur Kwak dan mengarah ke gawang.
8727	Penanggung jawab pelatih Roberto Di Matteo mengatakan, "Terry pimpinan fantastik dalam tim itu.
8728	Menurut profesor riset di Pusat Penelitian Politik Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) itu, pemilu langsung diharapkan dapat membentuk kesadaran kolektif segenap unsur bangsa tentang pentingnya memilih pemimpin yang benar sesuai nurani.
8729	"Itu SMS berantai, mirip SMS yang berbunyi Anda Mendapat Hadiah Rp10 Juta, dan seterusnya.
8730	Seperti pengaspalan landasan pacu, terminal bandara, loket, dan fasilitas yang berkaitan dengan keperluan bandara.
8731	Tidur dapat mengistirahatkan pikiran dan tubuh, sehingga mampu mengurangi tingkat stress.
8732	Jadi yakinilah gubernur yang anda pilih tidak mengambil kebijakan seperti itu di Jakarta," tuturnya.
8733	Lokasi gempa berjarak sekitar 139 km baratdaya Seluma dan 157 km baratdaya Kota Bengkulu.
8734	Sampah tersebut mayoritas dari pasar tradisional dan pusat perbelanjaan di Kota Pekanbaru termasuk juga beberapa perusahaan kecil dan menengah.
8735	Meskipun tidak seluruh umat dapat masuk ke dalam gereja dan mendapatkan tempat duduk tambahan, pelaksanaan misa malam Natal di Gereja Katedral Semarang, Senin tetap berjalan khidmat.
8736	Penyerahan hadiah akan dilangsungkan pada acara puncak Hari Pers Nasional (HPN) 2013 di Manado, Sulawesi Utara, pada 9 Februari 2013, yang dijadwalkan dihadiri Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
8737	Ada dua tipe motor listrik yang digunakan yaitu motor AC dan motor DC.
8738	Presiden juga meminta agar dilakukan pengawasan yang lebih efektif dalam pemanfaatan dana otonomi khusus.
8739	"Tujuan kompetisi dalam program MAPAN adalah untuk mencari entrepreneur muda yang benar-benar mau berusaha dan gigih untuk mengubah nasibnya dan menciptakan lapangan kerja baru," katanya.
8740	Kelompok rokok dengan pabrikan terdaftar, rokok SKM II juga menjadi penyumbang terbesar kerugian," katanya.
8741	Sebelumnya, beberapa anggota jemaah haji asal Indonesia lupa mereka harus melalui meja mukalla untuk layanan naik bus sehingga harus kembali ke meja mukalla di depan pintu keluar gedung bandara.
8742	"Apa yang disampaikan Nazaruddin dalam kesaksian persidangan, itu yang diklarifikasi," kata Eddy saat keluar dari Gedung KPK, Jakarta.
8743	Frekuensi transaksi perdagangan saham sebesar 112.877 dengan volume mencapai 1,950 miliar lembar saham senilai Rp2,550 triliun.
8744	"Tidak ada yang pasti untuk saat ini dan Podolski belum benar-benar menelpon saya," kata Mertesacker, pemain internasional Jerman yang saat ini sedang memulihkan diri setelah menjalani operasi ligamen pergelangan kaki.
8745	Persiwa dipastikan tidak akan diperkuat Erick Weeks Lewis saat menghadapi Pelita Jaya.
8746	"Tersangka sudah menjadi target operasi sejak lama, dan akhirnya tertangkap juga," kata dia lagi.
8747	Program swasembada pangan harus ditingkatkan dan pembangunan food estate di ASEAN harus dipercepat," ujarnya.
8748	Jika memang dapat saya putuskan, saya akan tetap berada di Barcelona sampai akhir karir di bola," katanya.
8749	Ia menyebutkan, rendahnya persepsi masyarakat terhadap pemerintah dalam pemberantasan korupsi tak bisa dilihat dari satu sisi.
8750	"Biar mereka menyelesaikan permasalahan mereka, tapi kementeriaan harus mensupport anak bangsa yang sedang berjuang untuk mengharumkan bangsa ini."
8751	Tentang auditor, lanjut dia, tentunya mereka telah menelaah dengan kemampuan regulasi-nya.
8752	Johannesburg (ANTARA News) - Mentan Presiden Afrika Selatan Nelson Mandela diperkenankan pulang dari rumah sakit pada Rabu malam (26/12), setelah dirawat selama tiga pekan, kata Kantor Kepresidenan.
8753	Dirut Bank Syariah Bukopin (BSB) Riyanto (2 kiri) dan Direktur Kepatuhan dan Manajemen Resiko BSB, Eriandi berbincang pada peresmian kantor cabang pembantu BSB Kelapa Gading, di Jakarta.
8754	Wawan juga mengharapkan agar para pelaku penembakan bisa segera ditangkap oleh aparat kepolisian, sehingga dapat memberikan rasa aman dan nyaman bagi pengguna angkutan massal itu.
8755	Ditambahkan pula bahwa poster tersebut "langka, berharga, dan banyak dicari, contohnya konsep yang hingga kini belum pernah ditampilkan untuk umum pun disertakan dalam buku itu."
8756	Penandatangan kerjasama itu, disaksikan unsur Musyawarah Pimpinan Daerah (Muspida) setempat, pimpinan instansi pemerintah serta kepala desa dan lurah.
8757	Abul-Qumsan telah mengirimkan penelitian ilmiah itu ke sebuah kompetisi yang diselenggarakan oleh Badan Administrasi Obat dan Makanan (FDA) Amerika Serikat.
8758	Tetapi kalau dinomor tunggal saya rasa sulit," katanya.
8759	Sementara NA sendiri diduga melarikan diri ke daerahnya di Lampung.
8760	Ketiga tersangka pelaku pembunuhan berinisial MR (23), AW (23) dan) (21), sedangkan salah satu tersangka yang masih buron bernama Mulyadi Budiman (MB).
8761	Selain penyisiran lewat darat yang melibatkan 400 personil Tim SAR kata Arief Prapto, pencarian juga dilakukan melalui pemantauan udara menggunakan tiga helikopter.
8762	Barca dapat unggul tiga poin atas Atletico, setidaknya selama beberapa jam, jika mampu menang di kandang sendiri atas tim promosi Celta Vigo pada Sabtu petang (1700 GMT).
8763	Dari Asia, kata dia, penjualan ritel di Jepang turun dibawah ekspektasi dan manufacturer confidence turun mendekati level terendahnya sejak 2009, sedangkan dari AS consumer spending naik, tetapi lebih lambat dibandingkan ekspektasi, dan inflasi melambat.
8764	Transfer teknologi itu, lanjut Gao, sukses diterapkan untuk beberapa sektor seperti manufaktur dan elektronik.
8765	"Kami akan terus berupaya agar angka kemiskinan ini mengalami penurunan," katanya.
8766	Selain itu, tambahnya, juga berbagai permasalahan perizinan pembangunan fasilitas produksi minyak Blok Cepu di Bojonegoro.
8767	"Kami persilakan masyarakat, petani, dan kelompok tani untuk memanfaatkan bantuan bibit pohon itu untuk ditanam di sejumlah lahan kritis yang berada di lingkungan warga setempat," katanya.
8768	Walikota yang juga dulunya sebagai pengusaha meubel tersebut dikenal sebagai pemimpin yang memihak "wong cilik".
8769	Keberadaan mini market modern seperti Indomaret, Alfamart dan Jambi Town Square bahkan tidak mendapat pantauan oleh pemerintah daerah dan Badan Penanaman Modal Daerah, terkait berapa jumlah dan besar investasi yang masuk.
8770	Selain itu, katanya, meski kondisi medan berat dan berbahaya tetapi bisa dilalui oleh tim, sehingga berhasil menembus medan tersebut dalam keadaan selamat.
8771	Naskah yang tidak pas, atau studio yang tidak seperti kami inginkan.
8772	Jakarta (ANTARA News) - Lagu baru band Noah berjudul "Separuh Aku" menjadi lagu penutup konser mereka yang bertajuk Konser Noah 2 Benua 5 Negara yang digelar di Skenoo Exhibition Hall Gandaria City, Jakarta, Minggu malam tadi.
8773	Selanjutnya terakhir BPMigas dan KKKS melakukan koordinasi dengan pemerintah Kabupaten Natuna dalam perencanaan,pelaksanaan dan pengawasan program CD/CSR secara berkala 2 (dua) dalam setahun.
8774	Bos unit Windows, Steven Sinofsky mengungkapkan, tanggal debut Windows 8 pada sebuah pertemuan penjualan, manajer komunikasi Microsoft Brandon LeBlanc mengatakan dalam sebuah posting blog, lapor AFP.
8775	Sementara itu, lanjut Rachmat, produksi gabah kering giling saat ini hanya 69 juta ton dan konsumsi beras nasional pada 2012 diperkirakan sebesar 34 juta ton.
8776	Presiden FIGC, Giancarlo Abate, menjanjikan kebijakan nol toleransi, dan berkata bahwa federasi akan bertindak secepatnya untuk memberi sanksi olahraga jika para pemain tersebut dinyatakan bersalah.
8777	"Tablet Anda akan mengerjakan banyak hal sehingga makin sedikit orang yang menginginkan laptop, namun manakala Anda menggunakan dekstop maka Anda ingin sesuatu yang sangat berbeda dari (kemampuan) tablet Anda," kata Gillet.
8778	Bantuan tersebut guna meringankan beban warga kedua desa yang berdekatan tersebut, kata Bupati Toba Samosir (Tobasa) Kasmin Simanjuntak di Balige, Sumatera Utara, Kamis.
8779	Pemerintah hingga saat ini belum mengajukan persetujuan pembelian saham Newmont tersebut ke DPR.
8780	Pada akhir Oktober 2012, polisi juga menggerebek tempat persembunyian kelompok sipil bersenjata di Desa Kalora, Kabupaten Poso.
8781	Mudah-mudahan turnamen ini bisa menjadi agenda tahunan agar dapat memunculkan bibit atlet khususnya dari Makassar," ujarnya.
8782	Mantan ketua Fraksi ABRI periode 1982-1987 itu pergi meninggalkan empat orang anak dan delapan orang cucu.
8783	Malang (ANTARA News) - Pusat Studi Hak Azasi Manusia (Pusham) Universitas Airlangga (Unair) Surabaya menyebutkan, keterwakilan perempuan di DPRD wilayah Jawa Timur belum proposional, sebab jumlahnya masih 13,91 persen dari total seluruh anggota dewan.
8784	Dalam siaran medianya, Perdana Menteri Peter O`Neill mengklarifikasi kalau pesawat Falcon itu merupakan pesawat sewa dan tidak dalam misi kenegaraan.
8785	Armida Alisjahbana adalah salah satu Co-Chairs Global Partnership yang memimpin pertemuan Steering Comittee bersama Menteri Keuangan Nigeria Ngozi Iweala dan UK Secretary of State for International Development Juntin Greening.
8786	Kepala BKSDA Jambi Tri Siswo didampingi Kepala UPTD Kebun Binatang Taman Rimba Jambi drh. Adrianis kepada wartawan menceritakan kejadian lepasnya Piter, harimau Sumatera milik kebun binatang Jambi, dari kandangnya sekitar pukul 08.45 WIB.
8787	Sebelumnya Presiden Susilo Bambang Yudhoyono secara khusus mengimbau para pengunjuk rasa agar tetap tertib dan jangan membongkar apa yang telah dibangun oleh bangsa.
8788	Jakarta (ANTARA News) - Presiden Direktur BCA, Jahja Setiatmadja, mengatakan pihaknya menerima sekitar 700 pengaduan nasabah dari sekitar 7 juta transaksi yang dilakukan nasabah setiap hari.
8789	KRI tahun ini bertema"Grebeg Berkah Kedamaian dan Kesejahteraan" yang diadopsi dari tema pertandingan internasional "Peng On Dai Gat", karena itu pemenang pada kategori ini akan mewakili Indonesia pada ABU Robocon 2012.
8790	Meskipun diakuinya, AC tersebut dibuat di Thailand yang menjadi basis produksi AC LG di kawasan Asia Tenggara.
8791	"Targetnya mudah-mudahan bisa panjang dan langgeng seperti dua sinetron sebelumnya," kata Anjas yang produser "Parkir Pak Le" dalam peluncuran Program Baru Trans TV di Jakarta, Selasa.
8792	Kedua sekolah lanjutan itu adalah sekolah unggulan di Jakarta.
8793	Sangat menyenangkan untuk berada di mana (suara) itu berarti penting," kata imigran asal Nigeria itu.
8794	"Berbagai perkembangan dalam setahun terakhir ini membenarkan apa yang telah kami secara terus menerus mintakan perhatian dan peringatkan: bahaya bencana besar pendudukan Israel di negara kami, Palestina," ujarnya.
8795	Pemerintah sudah mengambil langkah pencegahan seperti melakukan pengasapan di wilayah-wilayah yang sudah terdapat DBD serta membagikan bubuk abate ke rumah-rumah penduduk.
8796	Bahkan, Awaludin telah mengkonfirmasi kepada Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Aceh Timur tidak pernah ada pemasukan untuk Pendapatan Asli Daerah (PAD) dari pertambangan tersebut.
8797	"Ke sini enak, motor bisa masuk.
8798	Di akhir catatan waktu, sosok yang diduga akan tereliminasi yakni Jean-Eric Vergne dari Torro Rosso, hanya mampu menempati urutan ke-18 dan tidak lolos kualifikasi.
8799	Taf juga mengindikasikan bahwa kematian gajah jantan akibat diracun itu tidak terlepas dari praktek mafia gading yang kemungkinan sedang "bergerilya" di kawasan Aceh Jaya.
8800	Lebih lanjut Rahmad Darmawan mengakui, jika posisi M Ridhuan adalah gelandang murni yang berposisi di sektor kanan, sehingga haruis bersaing ketat dengan Dendy Santoso dan Engelberd Sani.
8801	Ribuan warga yang hadir di acara pesta rakyat itu hanya bisa melihat pelantikan Jokowi-Ahok dari luar gedung DPRD.
8802	Provinsi ini juga membuka ajang promosi sumber daya alam dan pariwisata.
8803	Kantor Berita Mesir MENA mengatakan, kelompok orang bersenjata itu datang dari Gaza ke Sinai melalui terowongan, namun Hamas membantah gagasan bahwa militan dari dalam wilayahnya terlibat dalam serangan tersebut, lapor AFP.
8804	Dengan semakin banyaknya produsen bahan baku peledak, impor bisa dikurangi hingga 30 persen," paparnya.
8805	Sama-sama lahir, besar, sekolah, bekerja disini.
8806	Menurut informasi dari petugas jaga Dinas Pemadam Kebakarana Jakarta Barat Oni Zahroni ketika dihubungi mengatakan bahwa kebakaran tersebut dilaporkan pada pukul 02.50 WIB oleh petugas Polsek Cengkareng.
8807	Bantuan dari pemerintah yang diberikan kepada induk organisasi senam tersebut baru berupa dana untuk terjun dalam beberapa kompetisi.
8808	Kepala Balai Konservasi Sumber Daya Alam (BKSDA) Bengkulu Anggoro Dwi Sujiarto mengatakan, Tim Bona sudah membantu dana perawatan sejak April 2012.
8809	Di samping didatangkan sapi khusus pejantan, dilakukan pula gerakan pengebirian massal.
8810	Dengan banyaknya jumlah penduduk maka sangat berpengaruh pada pertumbuhan ekonominya.
8811	"Raperda tersebut diatur ulang untuk kepentingan properti.
8812	Yang perlu justru keterampilan menangani konflik di tingkat bawah, ini lewat dialog," kata pengamat militer Jaleswari Pramodhawardani dalam acara "Merah Putih" hasil kerjasama TVRI, RRI dan ANTARA yang tayang setiap Rabu malam.
8813	Dalam tiga bulan ke depan prototipe motornya akan lahir di Bandung.
8814	Ia menjelaskan bahwa pemerintah aktif melakukan pertemuan dengan sejumlah pengusaha asing untuk mendorong kesuksesan MP3EI.
8815	Ia memperkuat Argentina di Piala Dunia 2006, membantu mereka mencapai perempat final sebelum ditaklukkan tuan rumah, Jerman, melalui adu penalti, dan Copa America pada 1999 dan 2007.
8816	Selain itu Presiden akan menghadiri pertemuan G7+ yang beranggotakan 17 negara yang pernah dilanda konflik dan memaparkan pengalaman Indonesia dalam mengatasi konflik.
8817	Setelah saya searching, ternyata ada di sekitar kita ya," kata Iwan Amir, salah satu perancang yang membuat karya berdasarkan batik Belanda.
8818	Pada 2011, sekitar 1.000 hektar lahan pertanian dialihfungsikan menjadi lahan kebun kakao, pemukiman, dan perkantoran.
8819	Meksiko cukup bersinar pada cabang panahan dan loncat indah, serta berhasil tampil mengejutkan dengan mengalahkan Brazil pada final sepak bola dan membawa pulang satu emas.
8820	Mantan pebulutangkis nasional peraih medali emas Olimpiade 1992 itu berharap akan muncul bibit-bibit pemain yang akan menggantikan generasi terdahulu sebagai upaya untuk mengembalikan kejayaan bulutangkis Indonesia di masa depan.
8821	Jakarta (ANTARA News) - Rapat umum pemegang saham (RUPS) Tahunan PT Hanjaya Mandala Sampoerna (HMSP) akan membagikan dividen sebesar Rp7,67 triliun atau Rp1.750 per lembar saham.
8822	"Dalam pengerjaan proyek ini, PT Waskita Karya dipercaya oleh PT Jasamarga Bali Tol --sebagai pihak pengadaan proyek-- untuk mengerjakan paket 2 (dua) dan 4 (empat)," kata Direktur Utama Waskita Karya M. Choliq dalam rilisnya di Jakarta, Selasa.
8823	Molins mengatakan barang yang ditemukan di garasi itu adalah sebuah senapan untuk berburu, pistol, sekantung kalium nitrat, sulfur, dan sebuah panci presto.
8824	Damaskus (ANTARA News) - Kementerian Luar Negeri Suriah Selasa mengutuk keras "gencarnya" agresi Israel terhadap rakyat Palestina di Jalur Gaza yang telah menewaskan lebih dari dua puluhan orang Palestina dan puluhan lainnya luka-luka.
8825	Ia yakin, anak didiknya dapat lulus seratus persen, karena pihaknya sejak semester pertama sudah melakukan evaluasi dan menganalisis kelemahanya murid.
8826	"Saya belum bisa menyampaikan hasil forecast terakhir sampai akhir tahun 2012, tetapi kita tetap harapkan di atas 90 persen," katanya.
8827	NATO menyalahkan insiden-insiden itu pada perbedaan-perbedaan budaya, dendam pribadi yang turun temurun dan proganda kelompok garis keras Islam.
8828	Sementara itu di bagian putra, pecatur nomor satu Indonesia GM Susanto Megaranto memimpin dengan 7 poin, unggul satu poin atas Muhammad Luthfi Ali yang mengumpulkan 6 poin.
8829	Ketika pemerintah Gaddafi oleh pemberontakan rakyat dukungan pesawat tempur NATO, tentara sewaan Tuareg-nya lari ke selatan melintasi Sahara ke bekas rumah mereka di Mali dan Niger dalam iringan bersenjata berat truk pikep.
8830	Pasangan ini menyatakan: "Kami akan berkomitmen bekerjasama sebagai orangtua untuk memenuhi kebutuhan Suri."
8831	"Mari kita hancurkan Gedung Biru (kepresidenan) dan tempat asal provokasi-provokasi itu," katanya.
8832	Palestina mengatakan, mereka tidak akan melanjutkan perundingan kecuali pembangunan permukiman untuk kaum Yahudi itu dihentikan.
8833	Walaupun keterbukaan informasi publik bukan berarti buka-bukan," kata Tifatul Sembiring, usai meresmikan Rakornas Komisi Informasi Pusat (KIP), di Gedung Sate Bandung, Selasa.
8834	Dengan perluasan helipad ini, lebih dari satu helikopter dapat mendarat untuk mengevakuasi jenazah korban.
8835	Namun Portsmouth tidak bisa memanfaatkan beberapa peluang, dan ManUnited unggul lebih dahulu lewat penalti di menit 25 ketika Rooney dijatuhkan di kotak penalti oleh Michael Brown.
8836	Selain itu, ada pula lokakarya tentang potensi dan peluang investasi di Indonesia.
8837	Stewart terbang ke Vancouver, Kanada, bersama kekasih sekaligus lawan mainnya Robert Pattinson pada April guna pengambilan adegan tambahan dalam Breaking Dawn.
8838	Di sepanjang jalan, massa mengungkapkan berbagai tuntutan mereka kepada pemerintah dengan harapan agar kesejahteraan buruh meningkat.
8839	Babak semifinal tahap kedua yang diikuti 20 kontestan, kompetisi koki nasional diselenggarakan di Sekolah Tinggi Pariwisata (STP) Bandung, Senin.
8840	Karena itu selain peran aktif masyarakat agar lebih teliti, perlu dilakukan penguatan kerja sama lintas sektor dengan institusi penegak hukum dan pihak berwenang lainnya untuk mencegah peredarannya.
8841	Direktur Museum Nasional Indonesia, Drs. Gatot Ghautama mengatakan bahwa pihaknya berharap agar upaya pelestarian peninggalan bersejarah Indonesia dapat lebih kuat lagi.
8842	Euro telah goyah pada pagi hari setelah S&P, Kamis malam, menurunkan peringkat Spanyol dua tingkat menjadi BBB-plus dan menambahkan prospek negatif.
8843	Asyik kan kalau menikmati musik jazz di panggung terbuka, duduk di kursi di depan panggung dan udaranya sejuk," katanya.
8844	Sebenarnya peluang emas kedua tim yang seharusnya membuahkan gol pada babak kedua cukup banyak, namun peluang tersebut kandas dalam penyelesaian akhir.
8845	"John petruci akan bawa dua lemari koleksi gitarnya, begitu juga dengan John Myung sang basist.
8846	"Aktivitas ini kami lakukan satu kali dalam setahun, namun tidak tertutup kemungkinan dua kali dalam setahun melihat kondisi rumah tersebut," katanya.
8847	Turut hadir dalam kujungan tersebut menemani Wakil Wali Kota Bogor, Achmad Ru`yatm Dan Kepala Dinas Pendidikan Fetty Qondarsyah.
8848	Tatas Brotosudarmo dari Universitas Ma Chung tentang antena penangkap cahaya, Deni Swantomo dari Batan tentang pupuk dengan radiasi, Dr Uyi Sulaeman dari Unsoed tentang material SrTiO3, Yalun Atifin dari STKIP Surya tentang Biofuel generasi kedua.
8849	Manajer kesebelasan Persidafon Dafonsoro Iwan Nazaruddin mengaku bangga atas kemenangan saat bermain tandang.
8850	"Lihat saja bagaimana antusiasme masyarakat indonesia ketika timnas main di GBK (Gelora Bung Karno).
8851	Meski demikian, pihaknya tidak ingin berkecil hati meski harus bersaing dengan pemain lain.
8852	"Salah satu hal besar adalah apakah permintaan akan meningkat," kata Lynch.
8853	Taufik mengatakan, tipe permainan yang ditampilkan Sony di hadapan penonton yang memadati tribun Istora itu tidak disukainya karena lebih banyak menggunakan tempo lamban dan tidak langsung menyerang.
8854	Dari kelurahan, rekapitulasi dilanjutkan di tingkat kecamatan, kemudian kabupaten-kota dan provinsi.
8855	Facebook diam-diam telah menyiapkan langkah-langkah penting untuk membuat sebuah ponsel.
8856	Umumnya, karyanya berupa potret aktor Kabuki, teater tradisional Jepang," katanya.
8857	Saya berharap bakal tidak terjadi sesuatu.
8858	Beberapa saat yang lalu, sebuah mobil ambulance juga didatangkan ke kampus itu untuk mengevakuasi sejumlah mahasisa yang terluka.
8859	Land Rover belum akan merilis spesifikasi kendaraan hingga bulan depan tetapi kabin penumpang belakang meningkat sebesar 4,7 inci.
8860	Jakarta (ANTARA News) - Pecatur asal Estonia GM Jaan Ehlvest mengajarkan olahraga catur melalui sebuah buku.
8861	Kanker ini bergejala menyerupai penyakit umum, termasuk gejala pada gangguan sistem pencernaan dan kandung kemih.
8862	Rakyat Haiti juga menghadapi wabah kolera yang menyebar 10 bulan setelah gempa dan terus menimbulkan kekacauan.
8863	Selain membawakan lagu-lagu miliknya seperti "Tuan Nona Kesepian", "Teman Hidup", "Teman Pesta", dan "Sewindu", ia juga mengaransemen ulang lagu dari penyanyi Reza yang berjudul "Satu Yang Tak Bisa Lepas" dan "I Try" dari Macy Gray.
8864	Konsolidasi internal pun terjaga di bawah kendali Anas," kata ketua DPD Partai Demokrat Bali, Made Mudarta di Denpasar, Kamis.
8865	Apalagi, sebagian besar nelayan di pesisir Banten selatan menggunakan perahu kincang atau di bawah 5 GT.
8866	Dikatakannya ini merupakan kesempatan bagi para gubernur untuk mencalonkan diri.
8867	Di atas Kota Ruteng, pesawat sempat berputar beberapa kali karena kabut tebal menyelimuti bandara, tetapi karena tidak ada celah untuk mendarat, sehingga kami (pilot) terbang kembali ke Kupang," papar Boli Lasan.
8868	Menurut dia, pada agendanya yang memasuki tahun keenam ini pada umumnya para peserta berasal dari sejumlah wilayah di Jawa Timur seperti Surabaya, Malang, dan Kediri.
8869	Meski demikian, kepolisian sudah melakukan penyelidikan dan memintai keterangan para saksi termasuk Kepala Gardu FBR Petir, Abdul Syukur.
8870	AFP melaporkan seorang wakil menteri luar negeri Suriah mengunjungi Moskow pada Kamis dan Menlu Sergei Lavrov menurut rencana akan bertemu dengan utusan perdamaian PBB-Liga Arab Lakhdar Brahimi di ibu kota Rusia, Sabtu.
8871	"Identifikasi jenazah dilakukan secara profesional dengan melibatkan ahli patologi forensik, odontologi forensik, DNA forensik, dan antropologi forensik," kata Kepala Rumah Sakit Polri, Agus Prayitno, di Jakarta, Sabtu.
8872	"Sebagai vendor berjuang bersaing di harga dan membedakan perangkat keras atau ekosistem dengan baik, persediaan dibuat dan hanya 60 juta unit perangkat yang benar-benar sampai di tangan konsumen di seluruh dunia.
8873	ISL silakan jalan tapi harus ada kontrol, sehingga FIFA tidak memberi larangan apapun kepada kita.
8874	Lius menilai pemerintah tidak berani menurunkan pemain-pemain baru di setiap pertandingan.
8875	"Dan yang lebih keji lagi tentara zionis Israel menyerang di saat siang ketika para warga sibuk berbelanja di pasar tradisional untuk kehidupan makan merekasehari-hari.
8876	Jadi tidak ada perubahan," katanya.
8877	Karena saya juga belum terima apa-apa," kata Soler.
8878	Di Ohio yang adalah negara bagian bermassa mengambang paling penting, Obama didukung 50 persen, sedamgkan Romney meraup duungan 46 persen.
8879	Odierno merupakan jenderal karir dari korps infantri yang sempat memimpin pasukan Lintas Udara (Airborne) ke-82 Screaming Eagle.
8880	Gambar video itu menunjukkan seorang petempur, yang mengaku juru bicara "Brigade Badai Utara" dari pemberontak Tentara Pembebasan Suriah mengatakan pos perbatasan itu kini berada dalam kekuasaan mereka.
8881	Sebanyak 41 persen dari responden mengatakan kebangkrutan pasangan di masa depan, tidak akan mempengaruhi keputusan mereka untuk menikah.
8882	Berdasarkan laman tournamentsoftware disebutkan, pada babak final Chong Wei yang menempati unggulan pertama berhasil mengalahkan pemain Jepang, Kenichi Tago dengan dua set langsung 21-6 dan 21-13 dalam waktu 37 menit.
8883	Hampir pada setiap lagu yang mereka bawakan, penonton ikut bernyanyi dan bergoyang.
8884	Kendati demikian, sepanjang konser itu aksi para "slanker wangi" tidak kalah dengan "slanker bendera".
8885	Tidak ada kematian yang dilaporkan, katanya.
8886	"`Motherhood syndrome` atau sindrom keibuan adalah sikap memilih yang berdasarkan simpati kepada salah satu calon yang diperlakukan sewenang-wenang atau dikeroyok," kata Henry Subiakto di Jakarta, Selasa.
8887	Sementara itu, Toni, pengemudi truk menuju Palembang mengeluhkan dirinya datang sejak Senin sore hingga sekarang belum menyeberang ke Pelabuhan Bakauheni.
8888	Lebih jauh Parman mengatakan, para remaja yang kecanduan menghirup lem cap Kambing sudah ketergantungan.
8889	Selain itu, berdasarkan pengalaman sebelumnya rencana kenaikan harga BBM selalu memberikan reaksi negatif dari masyarakat dan tanpa disadari ikut menyebabkan kenaikan laju inflasi.
8890	"Semuanya bernada provokatif dan mengadu domba," kata Subhi yang enggan menyebutkan pihak-pihak yang dimaksud.
8891	Bagusnya lagi, hasil survei Central Statistic Office (CSO) India itu menyebutkan pula bahwa tiga pertiga diantaranya merupakan usia muda produktif.
8892	Jakarta (ANTARA News) - Tentara Nasional Indonesia akan bersikap terbuka terhadap dugaan adanya transaksi tidak wajar pada rekening sejumlah anggota TNI.
8893	Menteri Luar Negeri Australia Kevin Rudd mengatakan, Australia mendesak aksi lebih keras atas Suriah.
8894	Di New York, saham dibuka lebih rendah karena para pedagang menunggu kesaksian baru dari Ketua Federal Reserve Ben Bernanke kepada Kongres tentang perekonomian dan menyaksikan upaya untuk menyelesaikan krisis utang Yunani.
8895	Lima menit menjelang berbunyi pluit panjang, Shevchenko mendapat peluang untuk mencetak gol dari jarak dekat, tetapi bola hanya menerpa tiang gawang.
8896	"Kami memiliki konsep yang terbilang unik dan baru, hadir sebagai solusi untuk permasalahan tersebut," katanya.
8897	Pernyataan Arifin Purba itu sekaligus menanggapi sorotan publik yang menganggap adanya pungutan biaya terhadap TKI yang akan bekerja kembali ke luar negeri.
8898	Usai pembukaan, para pemimpin dan Kepala Negara kemudian mengikuti plannary session dan "working lunch".
8899	"Dengan mudahnya kita akan temui puskesmas atau fasilitas kesehatan yang kosong tanpa dokter atau bahkan sekadar tenaga kesehatan di daerah-daerah tersebut," katanya.
8900	Namun tidak tahu kenapa bisa meluas ke lokasi lain, yang pasti pekerja SBSI berada di Lapangan Merdeka karena memang ada pagelaran hiburan hingga sore.
8901	Pada program 100 hari ke depan, Yorrys akan melakukan rekonsiliasi dan konsolidasi kepengurusan KSPSI, khususnya menjadikan kepengurusan KSPSI hasil Kongres VIII Malang ini sebagai satu-satunya organisasi serikat pekerja yang diakui oleh pemerintah.
8902	Ketika mengomentari penampilan Balotelli, ia menyatakan, "Saya meminta dia untuk bekerja lebih keras jika memang ingin menjadi juara".
8903	Menurutnya, hujan yang mengguyur kota itu sejak dua hari terakhir belum mampu meminimalisasi kemunculan titik panas secara optimal, sehingga kabut asap yang merupakan dampak dari peristiwa itu masih berpotensi mengepung.
8904	'Phantom of the Opera' bercerita tentang seorang komposer dan guru vokal yang aneh (phantom) yang hidup di tempat tersembunyi di bawah sebuah gedung opera di Paris.
8905	Masa transisi tiga tahun untuk bank umum.
8906	Rumor tentang ramalan hari kiamat pada 21 Desember 2012 seperti perhitungan kalender kuno Maya membuat sebuah perusahaan perencana pernikahan menjual survival kit.
8907	Raihan sudah merilis sejumlah album, beberapa diantaranya laku keras di Indonesia.
8908	Presiden Benigno S. Aquino III sebelumnya menyatakan keprihatinan pada meningkatnya jumlah korban, karenanya ia berharap bahwa angka tersebut "salah, dan segera bisa diperbaiki."
8909	Konsumsi kafein dalam takaran sedang untuk orang dewasa (300 mg/hari atau kira-kira sama dengan dua atau tiga cangkir kopi atau lima hingga enam kaleng minuman bersoda yang berkafein) selama ini tidak dikaitkan dengan efek negatif terhadap kesehatan.
8910	Ia menambahkan, pengucuran dana kepada bank sentral Eropa (ECB) untuk menopang ekonomi kawasan Uni Eropa disambut positif kalangan pelaku pasar.
8911	Darwin (ANTARA News) - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengharapkan adanya kerja sama zona sub-Kawasan Timur Indonesia (KTI), Australia, dan Timor Leste.
8912	Dan menikmati gemerlap Jakarta kurang lengkap jika belum merasakan sensasi tempo dulu di kawasan kota tua dan pelabuhan Sunda Kelapa.
8913	Nilai itu pun menjadi modal budaya yang berubah menjadi modal kreatif dan selanjutnya modal ekonomi hingga modal sosial.
8914	"Oleh sebab itu, sudah saatnya bagi seluruh kader dan pengurus PPRN, baik di pusat dan daerah merapatkan barisan bagi upaya pemenangan PPRN pada pemilu mendatang," kata Joller.
8915	Setelah itu, giliran tim "music of the religions" yang berbalut kostum putih membawakan lagu-lagu bertema religi, yakni "Hold On", "Hodie", "Cuncti Simus", dan "Terpujilah Tuhan" yang langsung menghadirkan nuansa syahdu.
8916	"Walau komposisi media digital sangat minim, pertumbuhannya lebih tinggi dibandingkan radio atau bisa di atas 100 persen," ujarnya.
8917	Menurut dia pengembangan pariwisata di NTT menjadi tanggungjawab semua komponen yakni pemerintah, pihak swasta dan masyarakat.
8918	Tidak hanya di Maros, rombongan juga menyempatkan ke Kabupaten Pangkep dalam rangkaian kunjungan kerja.
8919	Jakarta (ANTARA News) - Ketua Fraksi Partai Demokrat, M. Jafar Hafsah mengatakan, kepala daerah (Gubernur, Bupati atau Walikota) yang sedang menjabat harus melepaskan jabatannya bila ingin menjadi calon legislatif.
8920	Di sini pebalap Azad University, Pujol Munoz Oscar menjadi yang tercepat disusul John Ebsen dari CCN dan Dadi Suradi dari Putra Perjuangan Bandung.
8921	Joe Jackson, mantan pekerja baja Amerika Serikat dari Gary, Indiana, berhasil mengorbitkan karir anak-anaknya dalam grup R&B dan soul The Jackson 5 pada awal 60an.
8922	Gorontalo (ANTARA News) - Polisi Resor (Polres) Kota Gorontalo berhasil membekuk salah seorang yang diduga pengguna narkotika dan obat (Narkoba), yang merupakan salah satu Pegawai Negeri Sipil di Kabupaten Bone Bolango.
8923	Menurut JK, konfilk di Poso sudah memasuki tahap kritis dan cukup berbahaya.
8924	Sedangkan Dita Indah Sari yang juga mengaku tetap sebagai aktivis buruh mengingatkan serikat buruh untuk membangun kekuatan yang kompak.
8925	Hasil temuan tim Biro Intelijen dan Investigasi LIRA menemukan dugaan kegiatan ekspor dan impor limbah B3 berupa serbuk biji besi yang membahayakan kehidupan ekosistem.
8926	Selain diskon, produk ini juga memberikan jaminan garansi hingga dua tahun.
8927	"Dengan KTP ini akan tetap dilayani.
8928	APKASI meminta agar alokasi DAU perlu memperhitungkan kebutuhan-kebutuhan anggaran untuk pendamping, sharing, penunjang serta sebutan lainnya yang sejenis atau Dana pendamping tersebut dihapuskan atau dikonversi melalui DAK.
8929	"Sudah menjadi ketetapan di KPK bahwa semua data informasi sekecil apapun akan ditelaah lebih lanjut," tambah Johan.
8930	Sejauh ini CAS telah mendengar ada sembilan kasus yang terjadi selama olimpiade di LOndon, semuanya terkait soal kelayakan dan seleksi.
8931	Sebelumnya, Kemenag Jatim juga mengungkap ribuan buku nikah palsu yakni 998 buku nikah palsu yang terungkat di Asrama Haji Embarkasi Surabaya pada akhir September lalu dan 300-an buku nikah palsu yang terungkap di Bandara Madinah.
8932	Penghargaan tersebut, ujarnya, mendapat perhatian juri dari segi pelestariannya, pengembangan, popularitasnya di dalam dan luar negeri, dampak eksternalnya bagi masyarakat sekitar serta keunikan tariannya yang memadukan seni tradisional dan modern.
8933	Para pejabat pembuat komitmen setingkat direktur selaku penanggung jawab pengadaan.
8934	Penetapan 40 persen dana haji di perbankan tersebut dinilai sebagai keharusan oleh PT Bank Rakyat Indonesia (BRI) Syariah, yang merupakan salah satu bank penerima setoran BPIH.
8935	Pasangan itu, tentu saja, berpose untuk media saat meninggalkan katedral dan Rivera melemparkan karangan bunganya pada para penggemarnya dan melambaikan tangan.
8936	Babbio, bersama rekannya sesama direktur, Sari Baldauf dan Dominique Senequier, tidak akan masuk dalam bursa pemilihan jajaran direksi pada rapat pemegang saham 21 Maret mendatang, kata HP.
8937	Bertanding di Stadion Utama Gelora Bung Karno Jakarta, Rabu, Timnas Garuda yang dipersiapkan untuk Piala AFF 2012 di Malaysia unggul lewat gol tunggal Bambang Pamungkas menit 66.
8938	Pangsa Facebook akan menjadi 14,4 persen.
8939	Jaksen Tiago sendiri kemudian menarik keluar Yustinus Pae dan memainkan Victor Pae pada menit ke-82.
8940	Jakarta (ANTARA News) - Bermacam atribut dibawa oleh masing-masing pendukung finalis "Abang None" (abnon) Jakarta Selatan di gedung Smesco UKM center, Minggu malam.
8941	Ia mengatakan sebenarnya sesuai KUHP tidak ada istilah penundaan penyidikan, tapi instruksi presiden, karena yang bersangkutan sedang menyidik kasus dugaan korupsi simulator SIM, dipatuhi polisi.
8942	Tiupan angin berkecepatan rata-rata 24 km per jam dan bergerak dari barat laut.
8943	Dari lebar tersebut, 7 meter di antarnya dibeton, sedangkan sisi kanan dan kiri diperbaiki dengan pengaspalan dengan lebar sisi kanan dan kiri masing-masing 2 meter.
8944	Namun, pemerintah bisa mengendalikan rupiah melalui bank-bank BUMN tersebut," kata Dahlan.
8945	Mourinho juga menuding pihak Barcelona telah memanipulasi jadwal pertandingan dan penunjukan wasit.
8946	Menurut penyelenggara, tiket pertunjukan sudah terjual habis dalam waktu lima menit dan situs Olimpia beberapa kali terganggu karena lalu lintas yang berat.
8947	"Konselor itu bisa ditelepon setiap saat.
8948	Seorang pilot wanita yang sedang dilatih dan seorang instruktur berusaha menyelamatan diri, katanya dan menambahkan "keduanya selamat."
8949	Surryama M Sastra menambahkan, agar koordinasi LSM kemanusiaan lebih efektif, pihaknya memohon dapat diinformasikan mekanisme penyaluran bantuan yang dapat ditempuh.
8950	Phnom Penh (ANTARA News) - Menteri Perdagangan Gita Wirjawan mengharapkan kerja sama subregional antara Indonesia, Malaysia dan Thailand (Indonesia, Malaysia, Thailand Growth Triangle/IMT-GT) lebih aktif dari sebelumnya.
8951	"Oleh karena itu, kami harus memenangkan pertandingan ini," tukasnya.
8952	Sebagai gambaran, harga tiket bis AC Jakarta-Padang kali ini mencapai Rp740.000 perorang; cukup mahal.
8953	Sementara produser Channel Kemanusiaan Andi Sangkarya menambahkan, media ini mempunyai misi untuk menjadi jembatan sekaligus mediator yang menghubungkan antara masyarakat dengan pemerintah dan kalangan swasta maupun sebaliknya.
8954	Marine Life Park menyatakan ada dua dokter hewan mamalia laut dan delapan ahli mamalia laut yang menyertai serta memantau semua ikan lumba-lumba tersebut.
8955	Perekayasa program e-voting BPPT Wenwen Ruswendi menambahkan, mesin itu juga dilengkapi dengan tombol huruf Braile dengan keluaran audio bagi pemilih tunanetra.
8956	Jakarta (ANTARA News) - Duel Portugal lawan Spanyol hingga babak pertama usai masih sama kuat 0-0, dalam laga semi final pertama Piala Eropa 2012 di Donbass Arena, Donetsk, Ukraina, Kamis dinihari.
8957	Namun, pemerintah menggeser kuota impor semester II ke semester I sebanyak 5.600 ton sehingga kuota pada semester II hanya tersisa 8.300 ton.
8958	Bayern tidak akan diperkuat tiga pemain yang terkena sanksi, yakni Holger Badstuber, David Alaba, dan Luiz Gustavo, pada final yang akan dilangsungkan Sabtu.
8959	Pihak panitia juga menjanjikan kesan spektakuler bagi para penikmat film dan pengunjung dalam ajang festival film tersebut dengan penggarapan sejumlah venue menggunakan teknologi tinggi.
8960	Rahmat Dandu Andika, pengajar muda di Halmahera Selatan, juga menemukan bocah ajaib, Upi (7), anak kelas 2 SD.
8961	Menurut dosen jurusan Teknik Perkapalan itu, penghargaan itu belum pernah diberikan ITS kepada siapapun dan baru pertama kali disematkan kepada "Bapak Teknologi Indonesia" BJ Habibie.
8962	Keuntungannya, proses dua fasa ini lebih stabil untuk lonjakan produksi kotoran sapi sehingga mampu mengolah kotoran sampai maksimal 150 ekor sapi.
8963	Namun, akhirnya dirujuk ke Rumah Sakit (RS) Islam Sultan Agung Semarang dan dioperasi.
8964	Demikian diberitakan BBC yang dipantau oleh ANTARA News di Jakarta, Kamis.
8965	Berbeda dari pendahulunya, "The Raid 2: Berandal" tidak hanya menonjolkan sisi aksi bela diri, tapi juga drama.
8966	Soal putaran kedua nanti, Ahok menjelaskan, pihaknya tidak memakai strategi khusus melainkan tampil sebagaimana adanya seperti pada putaran pertama Pemilukada DKI.
8967	KPU juga akan menerima ketujuh balon gubernur dan wakil gubernur Papua yang sebelum sudah mendaftar ke DPRP Papua melakui pansus Pilkada DPRP Papua dan tidak perlu mendaftar ulang.
8968	Menurut Hatta, penyelesaian krisis Eropa menjadi penting di mata para pemimpin dunia karena apabila hal itu tidak segera diselesaikan maka akan memberikan dampak pada perekonomian dunia yang lebih luas.
8969	Padahal pasar repo ini harusnya lebih likuid dibanding pasar uang antar bank yang tidak ada jaminannya," katanya.
8970	"Kami juga khawatir air yang ada di dalam kolam penampungan tersebut akan merembes masuk ke dalam pori-pori tanggul dan bisa merusak struktur yang ada di dalam tanggul dan mengakibatkan kekuatan tanggul tidak akan maksimal," katanya.
8971	Tentara di Korea Selatan berada dalam siaga tinggi dan Kantor Berita Yonhap melaporkan penyebaran artileri tambahan dan unit-unit tangki untuk dibawa ke posisi perbatasan.
8972	Bahkan ratusan anak sekolah tingkat SD, SMP dan SMA, tidak bisa berangkat sekolah karena tidak ada akses jalan untuk menuju kawasan kota kecamatan selain memasuki kawasan perkebunan dan hutan dengan jarak tempuh lebih jauh sekitar lima kilometer.
8973	Laporan dari laman surat kabar The Guardian yang mengutip pernyataan seorang saksi, yang mengatakan bahwa seorang fans Liverpool yang mengenakan kaus Suarez telah melakukan pelecehan rasial terhadap Adeyemi.
8974	Daftar terbaru Forbes pada 2012 mengungkapkan bahwa bayaran Pitt diperkirakan mencapai 25 miliar dolar per tahun, sementara posisi teratas ditempati aktor Tom Cruise dengan pendapatan 75 juta dolar.
8975	Kasie Pengawasan dan Penindakan Keimigrasian Kantor Imigrasi Kelas II Madiun, Usman, menambahkan, keberadaan warga negara asing atau imigran gelap bermasalah di wilayah hukumnya tersebut rata-rata diketahui melalui beberapa cara.
8976	"Keuntungan pertama adalah para peneliti yang sudah mengantongi gelar CEng (Chartered Engineer) akan mempunyai akses mudah bila melakukan atau bekerja sama dengan pihak asing dalam penelitian," katanya.
8977	Didampingi staf Perpustakaan UKP, Petrus, ia menjelaskan karya tipografi Nusantara yang dihasilkan para mahasiswa itu antara lain merujuk model huruf dari budaya Dayak, Asmat, Kutai, Tedoja (tedong dan toraja), Pekalongan, dan Javanese.
8978	Menurut Utsubo, sistem pengamanan untuk keselamatan sudah menggunakan peralatan otomatis.
8979	Musisi yang mengusung malam penghormatan itu adalah Indra Aryadi, gitaris yang juga komposer.
8980	Dia menjelaskan, penyelenggaraan festival musik jazz itu tidak hanya ditujukan untuk menggalang kepedulian sosial tapi juga untuk menarik remaja datang ke masjid.
8981	"Rambut bapak unik, rambut si anak harus unik juga dong.
8982	Alat frekuensi ini terlepas kemungkinan akibat benturan keras pesawat itu saat menabrak, hingga kenapa tidak bisa berbunyi, serta kemungkinan terhalang bukit juga, hingga tidak berfungsi.
8983	Masyarakat lebih tergila-gila lagi, mengelu-elukannya di setiap kunjungan Jokowi ke lapangan.
8984	Manchester City menahan seri Aston Villa 1-1 dan naik ke peringkat keempat Liga Utama Inggris menggeser Arsenal dan Liverpool.
8985	"Memang sejak awal target realistis saya hanya empat poin meskipun manajemen klub mengharapkan enam poin dari dua laga itu.
8986	"RBOS itu merupakan proyek uji coba Kemendiknas dengan harapan pada tahun berikutnya melepaskan label rintisan seperti yang terjadi pada tingkat pendidikan dasar," ujarnya.
8987	Menurut dia, dengan ditambahnya kuota BBM bersubsidi itu maka hal tersebut bisa menutupi kekurangan stok BBM bersubsidi yang dikhawatirkan akan mengancam hampir sebagian wilayah Jabodetabek dan Jawa Barat.
8988	Washington (ANTARA News) - Bank Dunia menyatakan pihaknya terdorong oleh keterbukaan baru Myanmar dan ingin mendukung reformasi ekonomi, sekaligus memperingatkan bahwa negara yang lama terisolasi itu harus membayar kembali tunggakannya, Selasa.
8989	Produsen mobil yang bermarkas di Jerman itu baru akan meluncurkan model Coupe Seri-4 pada pertengahan 2013, diikuti model Convertible Seri-4 pada musim gugur.
8990	Jika pemerintah melakukan impor garam konsumsi, bahkan hingga melebihi kebutuhan nasional, dikhawatirkan justru akan berpengaruh pada harga beli garam rakyat, dan menyebabkan petani garam rugi.
8991	Keputusan RIM untuk tidak mengambil Android, sebut the Telegraph, merupakan keputusan masuk akal setelah melihat persaingan ketat pasar ponsel Android seperti HTC dan Motorola Google.
8992	Pada 2011, Presiden membuat Peraturan Presiden Nomor 86 tahun 2011 untuk mengatur pengembangn kawasan strategis dan infrastruktur Selat Sunda.
8993	Rumah-rumah panggung terbuat dari kayu itu dibangun di depan rumah, lengkap dengan lampu dan ornamen aneka warna.
8994	Penelitian terbaru dipimpin oleh Eide dan professor ekonomi dari BYU Mark Showalter.
8995	Kiranya pandangan masyarakat ini menjadi perhatian dari pemerintah selaku pengambil kebijakan pembangunan baik di tingkat pusat, provinsi maupun kabupaten," ujar Wilhelmus yang juga merupakan Ketua Komisi B DPRD Mimika.
8996	Namun jika di kemudian hari justru membebani negara perusahaan-perusahaan tersebut sebaiknya ditutup.
8997	Dalam pernyataan persnya, tim kuasa hukum Djoko Susilo mempertanyakan KPK yang menetapkan DS sebagai tersangka sementara yang bersangkutan tidak pernah dilakukan pemeriksaan atau tidak mencukupi bukti permulaan.
8998	Ia mengatakan TKI yang meninggal semua diurus dan dilayani dalam proses pemulangan oleh petugas BNP2TKI baik ilegal maupun legal.
8999	Ia tak pernah mengungkapkan lokasi pasti atau sifat kanker yang dideritanya.
9000	Medali perak direbut oleh Aghniny, Apriliandi FN Raung (kelas bulu -55 putra) dan Alvin Dwi Krishandi (bantam -51 Kg).
9001	Bahkan dalam perkembangan terakhir sudah tersedia 300 ribu hektar yang tersebar di 10 kabupaten antara lain kabupaten Penajam Paser Utara, Kutai Kartanegara, Kutai Barat, Kutai Timur, Berau, Bulungan, dan Nunukan.
9002	Para pemain Persema akhirnya benar-benar mogok setelah beberapa kali hanya mengeluarkan ancaman akibat belum dibayarkannya gaji dan bonus mereka.
9003	Jepang membuang kesempatan untuk menjadi salah satu tim unggulan - dan menghindari pertemuan dengan Australia dan Korsel pada putaran selanjutnya - ketika mereka kalah 0-1 dari Uzbekistan di kandang sendiri pada 29 Februari di babak sebelumnya.
9004	Pertandingan antara Persija melawan Arema di pimpin wasit Oky Dwi Putra dari Bandung, yang disaksikan sekitar 20.000 orang penonton.
9005	Atlet Inggris Raya Mo Farah akan berusaha memenangkan gelar pada final 10.000m.
9006	Kami akan cari pemain dari gabungan timnas mudanya.
9007	Namun, Ical sendiri mengatakan jika memang ada partai lain yang melamar kader Partai Golkar sebagai capres berarti membuktikan bahwa Partai Golkar selama ini sebagai gudangnya pemimpin.
9008	The Holland Tunnel, yang menghubungkan New Jersey dengan New York City, masih tergenang.
9009	Ia melihat alat tersebut sangat bagus dan bersifat multifungsi 3in1, mulai dari pembajak, pemotong dan pembabatan padi.
9010	Hasil produksi pangan di Jateng tersebut, kata Presiden, sangat baik, sehingga provinsi ini merupakan salah satu lumbung padi nasional.
9011	"Persiapan kami bagus dan rutin latihan.
9012	Pawai Lampion itu digelar dalam rangka Festival Imlek dan Cap Go Meh yang rutin digelar setiap tahun.
9013	Kompetisi kedua adalah Indonesia Super League (ISL) yang dikelola oleh PT Liga Indonesia.
9014	Anggota koperasi juga mempertanyakan kinerja pengawas, dan staf kebun yang sudah digaji dengan uang para anggota.
9015	Dengan demikian, maka hingga akhir 2011 luas areal lahan kritis di Sumbar dapat dikurangi dari 372.386 hektare pada 2010 menjadi 360.437 hektare, katanya.
9016	Sejumlah kritikus menyebutkan rencana itu akan menyebabkan pembengkakan subsidi nasional dan dana Uni Eropa di tengah upaya pengetatan anggaran publik di mana-mana.
9017	Ia berkonsentrasi pada puisi sebelum buku dongeng pertamanya keluar pada tahun 1835.
9018	"Mengetahui korban tidak sadarkan diri, para tersangka kemudian membawa kabur truk, sedangkan pengemudi truk dibuang di tempat yang sepi," katanya.
9019	"Secara pribadi, saya menganggap Arshavin tidak layak berada dalam tim," kata mantan pemain Rusia Yevgeny Lovchev yang kini menjadi kolumnis.
9020	Semntara itu kegiatan pertemuan Muhajir dengan masyarakat Kecamatan Banyuresmi itu menyampaikan saran kepada masyarakat agar berusaha keras dan tidak terlibat utang dengan rentenir.
9021	Petugas menempatkan lokomotif untuk dilakukan perawatan di Dipo Kereta DAOP V Purwokerto, Banyumas, Jateng, Selasa (17/7).
9022	"Para pengusaha terancam gulung tikar jika pemerintah tidak memberikan kuota daging impor lebih banyak untuk DKI Jakarta.
9023	Sebelumnya, Medina bersama tim Indonesia tampil menggembirakan di Catur Junior Dunia Usia 20 tahun ke bawah di Athena awal Agustus lalu.
9024	Para peselancar lain menariknya dari air dan pria itu penuh darah, kata seorang saksi.
9025	Kini dia berjuang untuk hak cipta atas sebelas karakter Unyil tersebut kepada Menteri BUMN Dahlan Iskan.
9026	Obama dan Mitt Romney berjuang untuk melihat siapa yang dapat merangkul Israel lebih erat dan siapa yang bisa mengambil sikap retoris yang tegas terhadap Iran.
9027	Badan Perencanaan Pembangunan Nasional (Bappenas) bekerjasama dengan Badan Koordinasi Penanaman Modal (BKPM) untuk memperbaiki iklim investasi di Indonesia.
9028	Menurut ia, peristiwa yang menimpa suporter Persebaya ini sebenarnya buntut dari konflik yang sudah terjadi sejak lama dengan suporter Lamongan.
9029	Pembajakan dapat memberikan kita keuntungan lebih banyak bisnis."
9030	Halim menjelaskan ada beberapa pelaku perbankan yang telah memiliki program untuk meningkatkan kebutuhan dan kualitas sumber daya manusia dalam industri keuangan syariah, namun hasilnya belum secepat dan sebaik yang diharapkan.
9031	Sementara keuntungan PIP juga seluruhnya adalah dana Pemerintah.
9032	Lima orang asing asal Amerika dan Afrika Selatan termasuk di antara mereka yang terluka, kata seorang sumber keamanan di perusahaan tersebut.
9033	Pertempuran pertama pecah Senin sesudah suku Arab menuduh suku Toubou membunuh seorang dari mereka.
9034	Dalam melaksanakan tugas pemeriksaan pengelolaan keuangan pemerintah daerah, BPK mendapat kewenangan meminta data atau dokumen kepada pihak yang diperiksa.
9035	Pekan lalu mereka mengumumkan bahwa pemimpin berusia muda itu telah menikah dengan perempuan setempat, yang dikabarkan bekas artis opera.
9036	Seperti dilaporkan AFP, Ronaldo membawa Real unggul pada menit ke-25, namun Messi membalasnya saat pertandingan memasuki menit ke-30 ketika Barca memperlihatkan sedikit tekanan di lini depan.
9037	Jajak pendapat harian Reuters/Ipsos pada Selasa menunjukkan dia sedikit lebih tinggi dari Romney dalam tiga hari berturut-turut dan memimpin dengan perolehan dukungan 46 persen.
9038	Yudas mengakui, saat ini kualitas SDM Mentawai masih rendah dimana 34 persen tingkat pendidikan masyarakat daerah ini tidak tamat Sekolah Dasar (SD).
9039	"Hanya karena kita melalui musim yang buruk bukan berarti kita akan kembali pada hari-hari baik dahulu.
9040	Honda baru akan menjual model itu bulan depan tapi belum mengungkapkan harga resminya.
9041	Sesar Palu Koro yang aktif itu menjadikan Sulawesi Tengah sebagai daerah rawan gempa bumi dan tsunami.
9042	Juni lalu Holmes secara mengejutkan mengajukan cerai setelah menikah lima dan sempat digadang-gadang sebagai potret keluarga bahagia Hollywood.
9043	"Faktor eksternal diperkirakan masih akan menjadi penggerak indeks perdagangan hari berikutnya.
9044	Para pasien ini dibandingkan dengan 426 orang yang dicocokkan berdasarkan usia dan jenis kelamin dan tidak pernah mengalami pendarahan otak.
9045	Nama 38 orang tersebut diperoleh dari 87 orang calon yang lulus seleksi tahap I (seleksi administratif) dan mereka berhak untuk melakukan seleksi tahap III (seleksi kesehatan) pada 9-10 Maret.
9046	Mungkin anda pernah melihat logo Coca-Cola, pada botol, kaleng, truk pengangkut, dan papan reklame.
9047	Razia yang akan dilakukan itu, sebagai antisipasi keluar masuknya jaringan teroris melalui Malaysia yang akan masuk ke Indonesia.
9048	Para penggila olah raga yang menghadiri Olilmpiade London diimbau untuk mengurangi layanan pesan singkat atau SMS dan twitter, karena dapat memenuhi jaringan data yang akan mempengaruhi jaringan televisi.
9049	Mengenai syarat berdirinya perpustakaan di wilayah kelurahan, Mulyono menyebutkan, minimal memiliki koleksi sebanyak 1.000 buku dengan 500 judul.
9050	"Untuk menebus penyesalan, saya menciptakan lagu 'Kidung Abadi'," kata pemusik yang sering memproduseri dan menata musik pada konser-konser penyanyi kenamaan Indonesia seperti Harvey Malayholo, Ruth Sahanaya, Chrisye dan Kris Dayanti itu.
9051	Zynga, yang antara lain memiliki game FarmVille, telah membeli game itu dari pembuatnya.
9052	"Dari segi antropometrik menyangkut tinggi dan berat badan, pemain-pemain Singapura lebih unggul dari timnas Indonesia.
9053	Bengkulu (ANTARA News) - Laga Persatuan Sepak Bola Bengkulu melawan Persis Solo dalam divisi utama liga Indonesia atau Indonesia super liga berakhir tanpa gol (0-0) di Stadion Semarak Bengkulu, Sabtu.
9054	Pasal 32 Ayat 1 huruf c UU KPK itu berbunyi "Pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi berhenti atau diberhentikan karena menjadi terdakwa dalam tindak pidana kejahatan."
9055	Sementara Darwin, Brisbane dan Sydney juga bisa berpeluang melihat gerhana matahari sebagian.
9056	Dalam penangkapan itu, KPK menyita uang senilai Rp4 juta dan Rp67 juta di mobil Al-Amin.
9057	"Bahkan warga Malaysia pun takut akan penipuan tersebut, oleh karena itu baik TKI maupun warga negara domestik harus bisa menjaga uangnya dengan baik.
9058	Jadi sangat masuk akal untuk menduga bahwa dia akan muncul dalam televisi kabel yang baru, The Oprah Winfrey Network, untuk memastikan saluran ini berawal dengan baik dalam peta televisi Amerika yang begitu padat.
9059	Jakarta (ANTARA News) - Saham PT Steady Safe Tbk (SAFE) mulai aktif diperdagangkan kembali di Bursa Efek Indonesia menyusul telah dicabutnya status suspensi saham tersebut oleh pihak otoritas BEI.
9060	Anaknya yang masih berstatus bujangan itu, menurut Akbar, juga kerap ikut proyek tender dan cukup dekat dengan sejumlah petinggi partai di Kota Gorontalo.
9061	"Kami belum bisa memastikan penyebab pasti ledakan yang menewaskan dua ABK LCT serta melukai dua orang lainnya itu sebab masih dalam penyelidikan," ungkap Kepala Bagian Operasional Polresta Samarinda, Komisaris I Nyoman Mertha Dana.
9062	"Pertemuan yang akomodatif ini diharapkan dapat memberikan kemudahan dalam ekstradisi Djoko Tjandra," jawab Darmono.
9063	Menurut Andrinof, selalu ada kemungkinan bagi kepemimpinan Jokowi-Basuki akan mengalami halangan atau pun gangguan dari pihak-pihak yang berkepentingan, seperti dari partai-partai politik.
9064	Anda harus kembali," katanya.
9065	Dugaaan awal, komputer Apple yang akan diproduksi di AS adalah Mac Pro mengingat angka penjualan produk itu yang rendah.
9066	Rapat tersebut dimulai sekitar pukul 08.30 WIB dan berlangsung tertutup.
9067	Dari hasil penyelidikan, diketahui, peran KS mengondisikan polisi tidak mengawal mereka saat beraksi, termasuk memberi kode saat berada di tempat kejadian kepada dua tersangka eksekutor, SDR dan BB, yang masih dalam pengejaran.
9068	Manajer Pemasaran Datascrip, Joshua Siregar, selaku distributor resmi produk-produk Gigabyte mengatakan Ultrabook U2442V itu berbobot 1,57 kilogram dan tebal 18,5-22 milimeter.
9069	Pengelola Desa Wisata Brayut Budi Utomo mengatakan warga desa sangat antusias menyambut kegiatan ini.
9070	Padahal, dia melanjutkan, mengekspor bahan baku menjadi kerugian bagi Sumsel mengingat harga yang relatif rendah.
9071	Jika ada dugaan pelanggaran, ada laporan, dan ada data lengkap, pihaknya akan melakukan penyelidikan dan verifikasi untuk diproses melalui mekanisme di Badan Kehormatan.
9072	Mereka terpaksa mengungsi di Taman Pemakaman Umum Karet Bikav, Pasar Baru Barat, Jakarta Pusat.
9073	Berdasarkan hasil penyelidikan dari kepolisian, perusakan Hotel Dafam bermula dari taruhan balap liar antarkelompok bengkel.
9074	"Saya sudah pastikan kabar itu setelah menelepon kakeknya dan memang benar Aprilia meninggal dunia pukul 02.45 WIB tadi," kata tetangga Aprilia, Tarsini (50), di Babelan, Kamis.
9075	Pada pasal 5 ayat 9 PP 103/2012, PNS yang dipekerjakan di KPK dapat beralih status sebagai pegawai KPK setelah mendapat persetujuan dari pimpinan instansi asal.
9076	Cuma rasanya yang berbeda," tambah Boru Napit sambil melayani pembelinya yang antri.
9077	Eugene Leow menyebutkan secara keseluruhan inflasi sepanjang tahun 2012 akan mencapai sekitar 5,2 persen dibanding inflasi sepanjang 2011 sebesar 5,4 persen.
9078	Terbukti, alat berat yang ada saat ini, belum cukup untuk mengangkat sampah di pintu air Manggarai," katanya.
9079	Dengan berbagai upaya kita berharap tahun 2015 bisa terwujud Indonesia Berbudaya K3," kata Menteri Muhaimin Iskandar.
9080	"Dari 35 orang yang kami amankan sekarang tersisa ada 20 orangan yang masih berada di penampungan," kata Kepala Satuan Polisi Air, Polres Garut, AKP Asep Suherli.
9081	Media Officer Persebaya 1927, Surahman, mengatakan, Wakil Wali Kota Surabaya Bambang Dwi Hartono langsung mengirimkan mobil ambulan untuk menjemput jenazah Soimul Fadli ke Lamongan.
9082	"Berbagai upaya yang telah dan akan dilaksanakan untuk meningkatkan akses penggunaan jamban meliputi sosialisasi penggunaan jamban yang memenuhi syarat bagi warga masyarakat," katanya.
9083	Kapal selam bertenaga diesel akan digunakan di wilayah-wilayah laut, di mana tidak mungkin bisa menggunakan kapal selam bertenaga nuklir," kata juru bicara itu.
9084	Mike berharap proyek yang rencananya berjalan mulai tahun depan ini bisa rutin digelar di sekolah-sekolah atau acara musik minimal satu bulan sekali.
9085	Toyotatelah menerima sembilan kasus roda kemudi di Eropa seperti dikutip dari Auto Express.
9086	Minyak mentah berjangka juga terbebani oleh kekhawatiran permintaan terkait dengan lemahnya keadaan ekonomi global, kata para dealer.
9087	Posisi kedua ditempati oleh Jarno Trulli.
9088	Ia juga mengatakan akan siap untuk berdialog dengan semua partai politik ketika menjadi perdana menteri baru.
9089	Dengan terpasangnya dua unit generator yang didatangkan langsung dari China akan membangkitkan listrik di PLTU tersebut.
9090	Kami masih dalami keterlibatan pelaku serta menangkap pelaku lainnya," kata Yoyol.
9091	Menurut dia, meskipun jumlah pengangguran di Sleman menurun dari tahun lalu, yaitu dari 58.295 orang menjadi 39.921 orang, namun masih yang tertinggi di DIY.
9092	"Kondisi ini merata hampir diseluruh wilayah Kalbar," katanya.
9093	Crowe memenangi Oscar untuk Aktor Terbaik melalui film produksi tahun 2000 Gladiator dan pernah dinominasikan untuk penghargaan kategori serupa dalam The Insider (1999) dan A Beautiful Mind (2001).
9094	Sejumlah jamaah yang kreatif memberi tanda tambahan seperti nama atau pita pada kopernya.
9095	Amerika Serikat, Jerman dan Belanda memiliki rudal canggih Patriot model PAC-3, yang diminta Turki pada November 2012 untuk digelar di sepanjang perbatasan Turki-Suriah.
9096	Namun kehadirannya gagal menginspirasi tim dan ia hanya mencetak tiga gol sepanjang musim, di mana Shanghai hanya mampu menduduki peringkat kesembilan di Liga China yang diikuti 16 tim.
9097	Ia mengaku, sudah tidak mempunyai uang lagi, dan meminta keluarganya datang menjemput.
9098	Sementara itu, Presiden Universitas Tsinghua Chen Jining mengatakan, penganugerahan gelar Honoris Causa itu diberikan karena Yudhoyono dianggap telah melakukan hal-hal yang luar biasa demi kebaikan masyarakat.
9099	Sedangkan nilai kapitalisasi pasar TELE di bursa sebesar Rp1,65 triliun.
9100	"Selain ekspor produk konsumsi, Afrika juga cocok dijadikan pangsa pasar untuk ekspor kerajinan di Tanah Air.
9101	"Pihak manajemen tidak bisa melakukan pemecatan sepihak, dan kami KBH siap memperjuangkan nasib para karyawan STCV sampai di pengadilan sekalipun," katanya.
9102	Pada pembukaan sesi I perdagangan Selasa, IHSG naik 18,76 poin (0,47 persen) ke level 4.006,10, sedangkan indeks saham unggulan LQ45 menguat 4,88 poin (0,70 persen) ke level 694,20.
9103	Sidang paripurna dipimpin Ketua DPR, Marzuki Alie, di Gedung Parlemen, Jakarta, Kamis malam.
9104	Ia juga mengatakan, kehandalan kilang tahun 2012 dari sisi proses primer ditargetkan 98,9 persen dan sekunder 98,75 persen.
9105	Akhirnya, Laskar Wong Kito menyamakan kedudukan pada menit ke-21 melalui tendangan Hilton Moreira yang berkolaborasi dengan Keith Kayamba Gumbs menerapkan pola satu dua.
9106	Wujud pelatihan itu adalah pengembangan kurikulum Teknologi Informasi dan Komunikasi, pelatihan bagi calon pelatih ICT komunitas, dan program inkubasi e-business.
9107	Dua korban telah ditemukan meninggal dunia, sementara empat lainnya masih terus dilakukan pencarian dengan menyusuri sungai-sungai di wilayah diterjang banjir bandang itu.
9108	Sementara Didik Herwanto, demikian Eka, diberikan penghargaan sebagai wartawan inspiratif karena berani dan tetap berkomitmen untuk bertanggungjawab dalam menjalankan profesinya sebagai wartawan.
9109	Salah seorang tokoh pemuda, Zulfikar, menyampaikan bahwa khataman Al Quran itu merupakan rangkaian penutup dari tilawah yang sudah dimulai sejak Hidayat dicalonkan menjadi gubernur.
9110	Dia memperkirakan APBD 2013 akan disahkan lebih lambat dari waktu yang ditentukan.
9111	"Dia baru saja mengatakan dirinya mengerti tentang tingkat wasit di liga ini, mereka akan dipanggil," kata Martinez.
9112	Secara keseluruhan, dia kini mencatat 85 "ace" selama turnamen tersebut.
9113	Ia menduga api berasal dari korsleting dari salah satu kamar dan kejadiannya hanya sebentar, kemudian petugas berhasil menjinakkan api.
9114	Ini masih simpang siur," katanya menambahkan.
9115	Itu penting bagi Indonesia," kata Agus.
9116	Para petani khawatir kenaikan harga tersebut tidak akan menguntungkan petani dengan alasan mutu yang tidak memenuhi standar atau pasokan melimpah akibat panen raya.
9117	Sedangkan gol tuan rumah dicetak oleh Marcio Souza menit ke-51 dan Aliyudin menit ke-85.
9118	Indonesia mempunyai pukulan cepat.
9119	"Mereka sekarang ini masih pembicaraan pertemuan lokal dan belum pembahasan secara bersama," katanya.
9120	El Idris mengaku bertemu Nazaruddin hanya untuk silaturahim.
9121	Mengutip dua kelompok hak asasi manusia bermarkas di Dhaka - Ain-O-Sailash Kendra dan Odhikar - HRW mengatakan telah didokumentasikan sedikitnya 22 orang hilang pada tahun 2012 saja dan lebih dari 50 orang sejak 2010.
9122	Menurut dia, rencana pemerintah yang akan menaikkan harga BBM per 1 April 2012 ini, tidak hanya membuat ketakutan atau "bingung" masyarakat, tetapi juga menimbulkan berbagai reaksi dari kalangan mahasiswa.
9123	Hengki mengatakan, ada 14 orang yang diamankan dan berusia antara 35-56 tahun.
9124	Menghindari terjadinya ledakan tabung, Asep berusaha menutup tabung gas dengan kain basah.
9125	Franciszek Smuda mengambil alih tim pada 2009 setelah pemecatan Leo Beenhakker dan langsung memulai debutnya dengan menurunkan rata-rata usia skuad, serta menjanjikan permainan sepak bola yang ofensif dan menarik.
9126	Tidak jauh beda dengan TKI-TKI lainnya, Nuryati Solapati nekad menjadi pembantu rumah tangga di Arab Saudi karena butuh uang yang banyak untuk menggapai cita-citanya untuk dapat kuliah di sebuah perguruan tinggi.
9127	Pemenang itu menerima satu diploma, satu plakat dan uang 200.000 dolar AS.
9128	Berdasarkan data Balai Konservasi dan Sumber Daya Alam (BKSDA) Jambi, sedikitnya 1.300 hektar lahan dan hutan di Jambi hangus terbakar. 300 hektar diantaranya berada dikawasan hutan lindung dan konservasi.
9129	Seorang juru bicara kelompok Al Qaida di Yaman selatan mengonfirmasi kematian Al-Quso dan mengatakan bahwa serangan udara itu dilakukan oleh pesawat tak berawak Amerika Serikat.
9130	Sehingga, jadwal Stadion Manahan kebetulan sedang kosong.
9131	Makanya saya mendukung penuh niat Asdep Bidang Pengembangan, Penghargaan dan Promosi Kemenpora untuk menggandeng Depkes," ujar Utut yang bergelar Grand Master (GM) Super ini.
9132	Dari tiga laga yang telah mereka lakoni, Jerman sudah mendulang sembilan poin.
9133	Apalagi Gunung Gamalama yang barusan meletus," kata Hendrasto.
9134	"Kami tidak mengetahui perhitungan yang menyebutkan kami kalah dari Symantec pada kuartal tersebut," katanya.
9135	Hal ini menunjukkan bahwa satwa dilindungi itu kini rawan diburu dan dibunuh.
9136	Kita sebagai orang Bali harusnya merasa tertantang untuk meningkatkan kemampuan," katanya.
9137	Anjing saya tidur persis di samping saya," kata dia.
9138	Tapis bidak galah napuh menurut Raswan mewakili zaman kait dan kunci yang ada pada abad 2 SM.
9139	Masuknya pemain klub Semen Padang yang diharapkan mampu membawa perubahan ternyata belum maksimal meski beberapa peluang mampu tercipta.
9140	Selain itu BMKG juga memperkirakan gelombang 3-4 meter berpeluang terjadi di Perairan Bengkulu, Perairan selatan Jawa Tengah hingga Bali, Perairan Kepulauan Sangihe dan Talaud, Perairan utara Pulau Halmahera dan Samudera Pasifik di utara Papua.
9141	Higuain setelah mendapat umpan dari Messi berlari melewati tiga pemain bertahan Ekuador dan mencetak gol kedua untuk Argentina sekaligus gol ke-23 sepanjang karirnya membela timnas Argentina.
9142	Monica menambahkan printer seri MX itu memang ditujukan untuk para pengguna yang dominan membutuhkan fitur Fax meski tetap mengakomodir berbagai kebutuhan bisnis.
9143	Los Angeles (ANTARA) - Superstar R & B Beyonce kemarin membagi sedikit kehidupan pribadinya dengan para penggemarnya melalui sebuah laman yang menampilkan foto-toto kegiatan sehari-harinya.
9144	Sumber keamanan Mesir mengatakan, situasi relatif tenang setelah Kairo datang dan berperan sebagai mediator untuk mencoba menjadi perantara gencatan senjata.
9145	Jumlah KJA pada tahun 2009 mencapai 51.418 unit dan yang masih operasional sekitar 60 persen atau sebanyak 30.850 unit dengan jumlah rumah tangga petani (RTP) adalah 2.838, namun produksinya dari tahun ketahun cenderung terus menurun (BPWC, 2009).
9146	Usulan tersebut muncul sebagai sebuah pengembangan dari tawaran yang sudah dilakukan sebagai kandidat tuan rumah Olimpiade Istambul 2020 yang tampaknya bakal sukses.
9147	Sementara itu, data yang diperoleh menyebutkan, dalam pekan ini Garam dari Madura, Jawa Timur kembali masuk ke Sumatera Utara, sebanyak 3.500 ton untuk kebutuhan konsumsi.
9148	Korban terlibat kecelakaan dengan menabrak truk, sehingga menewaskan dirinya, dan mobil yang ditumpangi pun rusak berat.
9149	"Saya kurang paham dengan kondisi wilayah ini sehingga saat akan belok tidak mengetahui ada pohon sehingga minibus menbarak pohon," katanya.
9150	"Sedang dilakukan langkah-langkah oleh aparat kewilayahan dalam hal ini Polda Metro Jaya," kata Timur usai rapat kerja dengan Komisi III DPR RI, Jakarta, Senin.
9151	Dalam kap mesin, ditemukan mesin V8 twin turbo 4.0 liter yang menghasilkan tenaga puncak 560 hp (412 kW) dan torsi 700 Nm ((516 lb-ft).
9152	"Saya akan datang langsung ke perguruan tinggi, tentunya ada 'sharing profit' dengan mereka.
9153	Dua orang terpilih sebagai Duta Museum Jateng 2012, yakni Tyas Windu Manisa (20) mahasiswi FIB Universitas Gadjah Mada (UGM) dan Dwi Rahmi Suryandari (25) ibu satu putra alumnus FISIP UGM Yogyakarta.
9154	"Sementara terkait konsep diri, hampir sebagian besar, karena pragmatis, kemudian materialistis, dan baru idealis," demikian Pramono Anung.
9155	Terkait rencana pemeriksaan lanjutan Ari Sigit, Rikwanto menyebutkan penyidik akan memanggil kembali cucu mantan Presiden Soeharto tersebut, jika diperlukan untuk informasi tambahan.
9156	"Tetapi lawan yang akan kami hadapi bukan tim sembarangan.
9157	Ia punya banyak pengalaman dan saya sangat senang ia kembali bersama kami dari empat minggu dalam tekanan hidupnya.
9158	Padahal, jumlah peserta kemungkinan masih akan bertambah hingga sehari menjelang kejuaraan.
9159	Dalam forum tersebut, Hatta mengatakan tantangan bagi kedua negara untuk menjaga keberlanjutan kemitraan tanpa memandang siklus politik yang berkembang baik di Indonesia dan AS.
9160	Pihaknya mensinyalir Komisi III berniat menunda proses uji kelayakan dan kepatutan terhadap 12 calon hakim agung yang diajukan oleh KY.
9161	Diego diduga mengeroyok seorang mahasiswa bernama Mef Paripurna (21) di Parkiran Basement 2, Senayan City, Jakarta Pusat, Kamis (8/11/2012) dini hari.
9162	Pemerintah Iran menghadapi tekanan internasional besar atas keinginan nuklirnya, yang kekuatan Barat katakan menyembunyikan upaya untuk mengembangkan sebuah bom nuklir.
9163	Zagreb (ANTARA News) - Penyerang Kroasia, Mario Mandzukic, siap meninggalkan klub Jerman, VfL Wolfsburg, untuk bergabung dengan klub rival, Bayern Muenchen, demikian disampaikan manajernya pada Rabu.
9164	Gebrakan Ramires di liin tengah kemudian menyulitkan pertahanan Juventus, dan ketika ia mengirim bola pada Hazard, pemain Belgia itu tidak beruntung saat melihat tembakannya membentur Andrea Barzagli sebelum diamankan oleh Buffon.
9165	Menurutnya, banyak yang bisa dianggap sebagai pahlawan dalam kehidupan sehari-hari seperti guru, fokter, ibu, ayah, dan negarawan.
9166	"Bahkan tidak jarang kalau malam hari sering terdengar suara gemuruh yang muncul dari dalam tanah dan juga di bawah paving milik warga yang berada di halaman rumah," katanya.
9167	Bangkok (ANTARA News) - Para petugas bea cukai Thailand menyita 600 ular kobra hidup yang tampaknya akan dikirim ke restoran-restoran di Laos, di mana hewan melata itu dianggap sebagai afrodisiak.
9168	Presiden juga dijadwalkan ke Hong Kong untuk bertemu dengan ratusan pelaku bisnis dan masyarakat Indonesia yang tinggal di daerah itu.
9169	Vanity Fair di masa lalu sering dikritik karena kurang menampilkan keanekaragaman ras di antara bintang-bintang yang dipilihnya dan meskipun menampilkan dua perempuan keturunan Afrika-Amerika di sampul tahun ini, majalah itu kembali menuai kritik.
9170	Ada sesuatu yang baru, yang paling saya rasakan dan sangat menonjol, yakni semangat dari teman-teman semua," kata Ariel pada jumpa pers di kantor Musica, Jakarta, Kamis.
9171	Sekretaris Badan Nasional Pengelolaan Perbatasan (BNPP), Sutrisno, di Balikpapan, Selasa, menyatakan, "Anggaran untuk mengembangkan 39 kecamatan sepanjang perbatasan."
9172	"Mungkin karena belum mengenal, kemudian salah mengidentifikasi sehingga nama yang diajukan salah," ujarnya.
9173	"BI sejak awal sudah memperhitungkan kenaikan DP ke depan, sebab BI melihat kredit di sektor konsumsi akan tumbuh dengan cepat.
9174	Kunjungan ke Indonesia ini, khususnya ke Jakarta, merupakan yang pertama bagi Putri Maxima.
9175	Ketidakseimbangan hormon testosteron (pada pria dan wanita), perubahan dihidrotestosteron (DHT) dalam kelenjar sebaceous bisa menyebabkan jerawat.
9176	"Saya telah meningkatkan level terhadap rivalitas kami," kata Djokovic.
9177	Selain itu, Gita menambahkan, hal yang terkait keberlanjutan produksi juga tentang sejumlah produk kelautan dimana pelaku di Indonesia harus memastikan produksi seperti ikan dan hasil laut lain dilakukan dengan bertanggung jawab terhadap lingkungan.
9178	Mendikbud mengunjungi Pondok Pesantren Terpadu Bayt Al Hikmah karena hubungan emosional.
9179	Pembukaan dan pembersihan jalur itu diperkirakan memakan waktu satu pekan karena hanya ada satu alat berat yang dikerahkan, tetapi akan ditambah satu lagi kemudian dari Provinsi Bengkulu.
9180	Di Indonesia, Toyota sudah hadir sejak 50 tahun lalu.
9181	Menurut Nina, Widjajono telah mendaki lebih dari 40 gunung baik di Indonesia maupun di luar negeri.
9182	Namun, Nurdin meminta Bapepam-LK untuk ikut mendorong Jamkrida agar diperbolehkan menjadi penjamin dana KUR.
9183	Kekalahan juga dialami dua tunggal putri Pelatnas lainnya, Linda Wenifanetri dan Maria Febe Kusumastuti.
9184	Kapolsek Tembagapura AKP Sudirman membenarkan adanya insiden penembakan oleh orang tak dikenal di ruas jalan Timika menuju Tembagapura pada Kamis pagi.
9185	Sebagai tenaga profesional, ia menjelaskan, guru seharusnya independen dalam menjalankan profesi sebagai tenaga pengajar.
9186	Ketiga orang tersebut ditangkap di tempat, demikian lapor Xinhua.
9187	Hampir 90 persen wanita mengalami nyeri saat proses persalinan," katanya di Yogyakarta, Selasa.
9188	Apapun upaya dilakukan untuk menjadi juara.
9189	Pujo menuturkan, pada masa liburan sekolah ini, khusus hari Sabtu dan Minggu untuk menyambut wisatawan digelar kesenian rakyat di pelataran candi.
9190	Tapi, saya tidak dapat membayangkan jika (denda) itu bersifat massal," kata Latif.
9191	Musrifun menegaskan bahwa pihak perusahaan yang membawahi ABK tersebut memberi komitmen akan membantu memulangkan para ABK ke Indonesia, selain memberikan hak gaji para ABK sebelum dipulangkan ke tanah air.
9192	"Layanan Jamkesmas yang diterima dari pemerintah adalah untuk menjangkau 942.129 orang.
9193	"Kami memiliki mas hidup mati dalam waktu lima menit.
9194	Hingga akhir 2011 StarOne memiliki sekitar 229.000 pelanggan, turun 58,4 persen dibandingkan tahun 2010 sebanyak 550.000 nomor pelanggan.
9195	Lebih jauh Andi menyatakan, dividen yang dibagikan adalah laba perusahaan setelah dikurangi pajak dan biaya-biaya.
9196	Bank Sentral Eropa diperkirakan akan memotong suku bunga acuan ketika mereka melakukan pertemuan pada Kamis pekan ini," kata dia.
9197	Enam PT yang digandeng yakni Universitas Gadjah Mada Yogyakarta, Universitas Indonesia, Universitas Diponegoro Semarang, Universitas Negeri Semarang, Universitas Negeri Yogyakarta, dan IKIP PGRI Semarang.
9198	Tahun lalu, kami dua kali menahan imbang Manchester United.
9199	Jumlah pencari kerja selama 2011 mencapai 9.550 orang, sedangkan yang terserap kerja di sejumlah perusahaan di Kudus sebanyak 3.626 orang atau 37,97 persen.
9200	Selama dua tahun terakhir sudah tujuh anggota Polri di Sulawesi Tengah tewas di tangan kelompok sipil bersenjata.
9201	Gelar perkara penggagalan heroin dan sabu tersebut juga dihadiri oleh Kepala BNNP Jateng Soetarmono, Dirresnarkoba Polda Jateng Kombes John Turman Panjaitan serta perwakilan dari kejaksaan serta pengadilan.
9202	Selanjutnya, masing-masing sub rayon akan membagikan kepada anggotanya sesuai dengan jumlah sekolah di masing-masing rayon.
9203	"Korban ditembak saat menumpang mobil boks bersama suaminya," kata Kepala Satuan Reserse Kriminal Polres Metro Jakarta Selatan, Ajun Komisaris Besar Polisi Hermawan saat dihubungi wartawan di Jakarta, Selasa.
9204	"Semua korban dalam kondisi selamat dan relatif sehat serta telah dibawa ke rumah sakit terdekat untuk menjalani pemeriksaan kesehatan lebih lanjut," katanya.
9205	Tapi bank menengah dan kecil belum bisa, sehingga mereka mengumpulkan dana dengan menerapkan suku bunga deposito yang menarik.
9206	Diteruskan dengan penjagaan oleh jajaran Polres Garut ke arah Kadungora maupun ke arah Limbangan dan Malangbong.
9207	"Masyarakat tidak perlu khawatir atau panik dengan memborong BBM jenis premium maupun solar bersubsidi karena stok dalam kategori aman," ujarnya.
9208	Tapi, saya tetap salut dengan usaha kerasnya," tambah mantan pemain Persebaya era 1990-an ini.
9209	"Kami harapkan pengerjaan proyek ini dapat diselesaikan tepat waktu atau bahkan lebih cepat dari yang ditenggatkan agar dapat segera bermanfaat bagi masyarakat Bali," kata M Choliq.
9210	Karya Joko menggambarkan hal tersebut, mengapresiasi kehidupan dan alam lingkungan sekitarnya," sambungnya.
9211	Ia dianggap oleh negara-negara Barat, termasuk Prancis, sebagai sekutu penting dalam menangani kelompok Al Qaida di wilayah itu.
9212	"Sejumlah pemain perlu beristirahat karena mereka menghindar dari ancaman cedera, sementara sejumlah pemain kini sedang mengalami cedera,' kata Wenger dalam laman Arsenal.
9213	Alasannya kehadiran di Bali bukan untuk membicarakan permasalahan yang sedang hangat, tapi kapasitasnya menghadiri acara undangan resepsi pernikahan," ucapnya.
9214	Tetapi justru Pelita yang menambah keunggulan menjadi 3-0 pada menit ke-81, melalui kaki Safee Salli.
9215	Selain merusak rumah, angin puting beliung yang terjadi cukup cepat itu juga merobohkan puluhan pohon cengkih milik warga.
9216	Sementara itu, juara bertahan Barcelona, yang akan melawan Mallorca, tidak terkalahkan pada empat pertandingan terakhir.
9217	ASDP Pelabuhan Gilimanuk telah menyiagakan 32 unit kapal termasuk "landing craft tank" (LCT) untuk mengantisipasi lonjakan pada arus balik para wisatawan yang berlibur selama liburan Lebaran di Bali.
9218	Sebelumnya kegiatan akan didahului dengan konferensi pers di Hotel Grand Senyiur Balikpapan pada Rabu 23 Mei 2012 pukul 19.00 Wita.
9219	Ia mengeluarkan pernyataan itu ketika mengunjungi pulau Yeonpyeong dekat perbatasan Laut Kuning yang disengketakan.
9220	"Kami usahakan evakuasi badan pesawat dapat dilakukan secepatnya agar pelayanan penerbangan di Bandara Haji Asan Sampit dapat berjalan normal kembali," katanya.
9221	Dana pengeboran 30 sumur Artesis sebesar Rp18 miliar dan anggaran untuk pemasangan instalasi listrik sebanyak 20.000 unit rumah yakni Rp70 miliar.
9222	Bila musim hujan, daerah itu tidak luput dari ancaman bencana banjir dan tanah longsor.
9223	Sebelumnya pemerintah Presiden Barack Obama menargetkan satu juta mobil listrik yang dapat diisi ulang pada 2015.
9224	Saya jadi teringat beberapa tahun lalu, pernah tawaf di lantai empat yang menghadap langit itu.
9225	Ini bermuara pada munculnya isu ketimpangan pembangunan.
9226	Ia mendapat masukan-masukan dari para senior selama workshop berlangsung.
9227	Dalam keterangan tertulisnya, Dhyah mengatakan, kekerasan yang terjadi belakangan ini kerap diidentikkan dengan remaja.
9228	Puluhan peziarah dan teknisi Iran diculik Desember dan Januari, dengan sebagian besar dibebaskan bebrapa bulan kemudian.
9229	Sejak diluuncurkannya Honda Beat pada 2008 sampai saat ini penjualan skutik tersebut telah mencapai 3,5 juta unit.
9230	Acara serupa di Taman Parkir TMP Kalibata yang dilakukan DPC PAN pancoran bekerjasama dengan Komunitas Pemuda Kalibata mengadakan kejuaran catur dewa dalam peringatan Hari Kebangkiatan Nasional, dengan memperebutkan piala Hatta Rajasa.
9231	Hasilnya justru bukan ginjal yang sehat, malah memicu pembentukan batu ginjal hingga 37 persen.
9232	Direktur Eksekutif LSI, Kuskridho Ambardi di Jakarta, Senin menyatakan Jokowi lebih tereskpos di media sosial.
9233	Berkat kecerdikannya, Swedia bisa menekuk Belanda 3-2 di babak kualifikasi meski tanpa Zlatan Ibrahimovic.
9234	Sehingga campur tangan badan itu tidak terbatas pada beras tapi juga pada kedelai.
9235	"Masyarakat juga lebih memilih orang yang bisa memberi sesuatu di saat terakhir," katanya.
9236	Selain itu, juga turut melibatkan pihak swasta dan mahasiswa dari sejumlah perguruan tinggi di Indonesia.
9237	Sementara tiga calon lainnya, hanya diwakilkan para saksi dan sejumlah tim pemenangan para pasangan tersebut.
9238	Saat ini, lanjut dia, rata-rata penjualan Avanza sekitar 16.500 unit per bulan.
9239	Kalau tidak ada rekomendasi panwaslu, akan jadi tindak pidana umum," kata Ramdansyah.
9240	"Saya sangat senang ketika dunia ingin Bank Dunia ditingkatkan, pemegang saham kami menanggapinya dengan sumber daya diperluas dan dukungan untuk reformasi penting yang membuat kami lebih cepat, lebih efektif dan lebih terbuka," kata Zoellick.
9241	Mulai dari Magelang hingga Kota Semarang, sebagian besar pemudik berkendaraan pribadi memilih menghindari titik rawan macet, seperti jalan raya depan Pasar Ambarawa.
9242	Kisah perjalanan Arjuna diawali dengan perjuangannya menyelamatkan kakaknya, Yudhistira, dari serangan naga.
9243	"Nanti keputusan ada di tangan Menteri, yang mana yang terbaik buat bangsa ini, nanti keluar yang namanya Permen.
9244	Kepala Badan Kesatuan Bangsa dan Perlindungan Masyarakat (Bakesbanglinmas) Surabaya Soemarno mengatakan ada sekitar 28 serikat pekerja di Surabaya yang hadir di acara ini.
9245	Pelatih Norwegia Thorir Hergeirsson mengatakan, "Kami punya mimpi dan punya kesempatan untuk mewujudkannya."
9246	Sementara itu, Menteri Luar Negeri Indonesia Marty Natalegawa mengatakan kasus yang dialami Indonesia dan Sudan sangat unik dan langka.
9247	Setelah memenangkan kursi Glasgow Hillhead tahun 1987 - mengusir mantan menteri Buruh Roy Jenkins, maka jadilah seorang pemimpin SDP - ia segera mendapatkan julukan "Cantik George" setelah dia ditanya tentang konferensi yang ia hadiri di pulau Mykonos.
9248	Namun, mulai tahun depan anggapan itu akan diubah.
9249	Ia juga dapat dipaksa mundur dari jabatannya - yang berarti kemungkinan besar harus diselenggarakan pemilu dini.
9250	Badan Pusat Statistik (BPS) Sumsel mencatat hingga triwulan I/2012 pertumbuhan ekonomi Sumsel mengalami perlambatan sebesar -0,7 persen dibandingkan dengan triwulan sebelumnya 2011.
9251	Dalam pertemuan yang digelar di Akademi Angkatan Laut Korea di kota pelabuhan tenggara Jinhae, kedua pihak juga membahas cara-cara untuk meningkatkan hubungan-hubungan pertahanan.
9252	Jadi, tak ada alasan untuk tidak kreatif.
9253	Ia kemudian mempertahankan kemenangan pada game ketiga dan memberi poin pertama bagi tim Garuda.
9254	"Kami juga akan periksa nakhoda dan tiga awak kapal untuk menyelidiki siapapun yang berusaha memasok barang dengan menghindar dari membayar pajak impor," ucapnya.
9255	5. Dengan mandat/persetujuan PSSI dan KPSI, KONI menyelenggarakan Kongres Luar Biasa yang agendanya terlebih dahulu mengubah statuta PSSI dan kemudian memilih Ketua Umum.
9256	Sembilan laga tersisa yang bakal dilakoni Arema, lima laga di kandang dan empat laga luar kandang.
9257	"Seperti yang sama kita ketahui, Timnas Jepang memang levelnya berada diatas para pemain Timnas Indonesia," kata Asisten Pelatih Garuda Muda, Listiadi di Pekanbaru, Jumat.
9258	Sedang pelaksanaan dan penyelenggaraan pilkada sama halnya seperti yang berlangsung di daerah lainnya di Indonesia, kata Ketua Majelis Hakim Mahfud MD.
9259	Kami harus siap kehilangan lima poin pada jarak dua pertandingan musim ini," kata pelatih asal Portugal tersebut.
9260	Anas menilai Andi sebagai salah satu kader terbaik dan kader kebanggaan Demokrat yang selama ini menunjukkan dedikasi dan prestasi besar bagi kemajuan partai.
9261	Juru bicara polisi di wilayah itu Abdul Rauf Ahmadi juga mengkonfirmasi insiden tersebut, mengatakan 14 warga sipil telah tewas.
9262	"Dengan cara ini monitoring keuangan negara akan semakin kuat dan pemeriksaan BPK RI akan semakin efisien dan efektif," katanya.
9263	Selanjutnya, warga Balinuraga bersedia hidup berdampingan dengan suku lain dimana pun berada.
9264	"Kronologisnya, tahun 2006, Sur mengusulkan pada Departemen Keuangan (Depkeu) terkait rencana pengadaan tanah seluas 5.170 hektare senilai Rp2,7 miliar untuk pembangunan rumah dinas pegawai," katanya.
9265	Namun hingga 30 Januari 2012, diketahui sebagian besar perusahaan masih membayar UMK lama dengan alasan persoalan hukum di Pengadilan Tata Usaha Negara (PTUN) Bandung," katanya.
9266	Budi mengatakan Seminar BPJS ini merupakan seminar ketiga yang dilaksanakan dalam rangka mengisi HUT ANTARA ke-75.
9267	PSSI telah menyiapkan lokasi pertandingan diantaranya adalah Stadion Utama Gelora Bung Karno Jakarta.
9268	Iriawan menyebutkan Mabes Polri menggelar Operasi Damai 2012 di wilayah Aceh, Sulawesi Tengah, Nusa Tenggara Barat, Maluku, dan Papua.
9269	Asep berharap, pemimpin terpilih kabupaten nanti adalah orang yang terbaik untuk membangun daerahnya ke arah yang sejahtera.
9270	Kelompok itu menyebutkan, pertempuran telah menyebabkan krisis kemanusiaan penduduk.
9271	Radio pro-pemerintah Sham FM mengutip keterangan Kepala Polisi di Markas itu, Brigadir Ibrahim Ibrahim, yang memastikan bahwa semua staf polisi selamat.
9272	Dukungan tersebut diungkapkan dengan meramaikan acara Pak Raden Ngamen yang digelar di rumah pencipta si Unyil tersebut, di Jalan Petamburan III No. 27 Petamburan Slipi, Jakarta.
9273	"Saya harap tiap dua tahun sekali PT Denso melakukan ekspansi," ujarnya.
9274	Dengan demikian hasil akhirnya akan menciptakan pemerintahan yang bersih dan kuat dalam menjalankan berbagai kebijakan, kata Aburizal.
9275	Saya bersama para saksi dari masyarakat Lubuk Kertang telah mengadukan hal pengerusakan hutan register 8/LA Desa Lubuk Kertang yang dijadikan perkebunan kelapa sawit oleh terlapor oknum S alias Akam, katanya.
9276	Wakil Menteri Keuangan AS David Cohen mengatakan bahwa sanksi itu dapat diberlakukan jika pembicaraan yang digelar di Rusia pada pertengahan Juni nanti gagal untuk menghentikan program nuklir Iran.
9277	AS yang bekerja sama dengan pihak berwenang Yaman, berulang-ulang menggunakan pesawat untuk menyerang para gerilyawan.
9278	Acara musik dangdut bersama itu diselenggarakan akhir pekan lalu, setelah paparan mengenai kemajuan ekonomi Indonesia oleh Al Busyra dan penayangan video tentang ekonomi Indonesia.
9279	"Padahal, pada forum lobi pekan lalu masih ada satu opsi lainnya yakni sistem proporsional campuran," katanya.
9280	Hasilnya, kata dia, skuad Persidafon benar-benar menikmati pertandingan, dan keuntungannya, Pelita tidak dalam penampilan terbaiknya.
9281	Dengan tensi yang kembali meninggi pada pertandingan Sabtu mendatang, kedua tim yang akan bertanding saat jam makan siang memperingatkan para pendukungnya untuk bersikap sopan.
9282	Oleh karena itu, sudah selayaknya pesawat N-219 menjadi pesawat pilihan.
9283	Indeks 45 saham unggulan (LQ45) melemah 0,36 poin (0,05 persen) ke level 712,71.
9284	Dwi memprediksi akan ada peningkatan permintaan terhadap elpiji ukuran tiga kilogram di Provinsi Jabar sebesar delapan persen menjelang dan saat Idul Fitri.
9285	"Kursus ini bisa diikuti pasangan yang akan dan sudah menikah, ataupun anak muda yang belum menikah," ujarnya, Kamis.
9286	Ia meminta kepada semua pihak agar tidak terburu-buru menuduh kelompok aktivis Islam garis keras yang melakukan aksi penembakan polisi di Solo itu.
9287	Jakarta (ANTARA News) - Menteri BUMN Dahlan Iskan mengatakan sekitar 80 persen penyebab Badan Usaha Milik Negara (BUMN) tidak maju dan berkembang karena adanya intervensi.
9288	"Memang Kementerian Perhutanan sudah mempersilahkan lahan hutannya untuk lahan kedelai dan tebu, namun kenyataannya tidak gampang menambah areal itu, perlu ada terobosan terkait pengadaan lahan," katanya.
9289	Sebelum kejadian di ruang bersalin ini, ruang perawatan bayi (neonatus) juga sempat ambruk dan beberapa orang pasien berikut perawatnya ketika itu nyaris tertimpa reruntuhan bangunan.
9290	Sementara, Kepala Riset Monex Investindo Futures Ariston Tjendra mengatakan, nilai tukar euro yang bergerak menguat terhadap dolar AS dapat menjadi sentimen positif bagi rupiah.
9291	Sementara dari pasar saham, kepemilikan asing mencatat kenaikan sebesar 40,4 juta dolar AS.
9292	Bulan lalu, sebuah kotak untuk mengirim makanan hasil laut berwarna biru ditemukan mengapung di Hawaii utara Oahu.
9293	Dua ledakan bom berkekuatan rendah terjadi di dekat Kedutaan Besar Amerika Serikat di Bogota tak lama setelah kedatangan Presiden AS Barack Obama di Kolombia, yang akan turut ambil bagian dalam pertemuan puncak di kota resor Cartagena.
9294	"Tentunya masih ada masalah yang masih harus dituntaskan antara lain soal perbatasan, TKI yang harus diselesaikan dalam suasana bersahabat," kata anggota Komisi I DPR RI itu.
9295	Pada saat itu korban minta dilepaskan tapi tidak diberikan, bahkan oleh tiga pelaku tersebut dia malah diperkosa.
9296	Operator transportasi multimoda memastikan bahan baku produksi itu sampai di pabrik tepat pada waktunya (just in time) dengan menggunakan kereta api, truk, kapal atau moda lainnya.
9297	"Kalau yang terkena badai Sandy, itu tergantung dari rute mana yang dilewatinya, yang pasti tiga komoditas itu merupakan ekspor terbesar kita," katanya.
9298	Saylor mengatakan, sewaktu polisi tiba Woods mengalami luka-luka di bibir atas dan bawah dan mulutnya berdarah.
9299	"Mungkin wasit sedang dalam performa yang buruk, sama seperti kami," kata pelatih yang baru bisa membawa Milan berada di peringkat 11 setelah tujuh kali pertandingan musim ini.
9300	Pada pertemuan tersebut, pemerintah menjelaskan kepada pimpinan partai politik anggota koalisi tentang rencana kebijakan APBNP 2012.
9301	"Imigran yang masih berada di penampungan akan kita serah terimakan ke pihak keimigrasian untuk di proses lebih lanjut," kata Asep.
9302	Kelompok itu dituduh bertanggung jawab atas serangan 11 September terhadap sebuah konsulat AS di Benghazi yang menewaskan empat orang Amerika, termasuk Duta Besar Chris Stevens.
9303	Ia mengemukakan bahwa selain itu, kondisi lembaga PAUD di wilayahnya juga masih banyak yang memprihatinkan karena banyak yang berada di rumah-rumah penduduk.
9304	Tidak terkesan mengejar pencitraan diri, Messi mengucapkan terima kasih atas semua pujian terhadap segudang prestasinya.
9305	Menurut dia, hingga kini masih ada orang miskin yang dapat jatah beras (raskin) namun beratnya kurang dari ketentuan pemerintah yakni 15 kilogram.
9306	Ia menjelaskan, BUMN kini berhadapan dengan situasi yang terus berubah dan tuntutan yang terus meningkat.
9307	Namun, orang juga terhubung dan termotivasi oleh beberapa hal yang mereka tidak suka.
9308	Hakam membantah jika klausul yang menyebutkan tidak boleh menjadi anggota partai politik merupakan pengekangan hak politik Sultan maupun Paku Alam sebagai gubernur dan wakil gubernur.
9309	Sementara tinggi gelombang laut Banten Selatan berkisar 0,8 meter sampai 1,8 meter dan jarak pandang empat sampai tujuh kilometer.
9310	Dia mengatakan, melalui akuisisi dan peralatan lain yang direncanakan akan dibeli, angkatan bersenjata menunjukkan niatnya untuk mengamankan kedaulatan negara dan integritas wilayah nasional.
9311	Selama mendampingi Pakde memimpin Jatim, ia mengaku sudah sangat cocok dan tidak mau berpisah dalam bursa Pemilihan Gubernur Jatim yang dijadwalkan berlangsung pada 29 Agustus 2013.
9312	Dia menambahkan, setelah terjadi letusan pada pukul 14.05 WITA Minggu (7/10), terjadi satu kali letusan susulan pada pukul 14.19 WITA, namun intensitas letusannya lebih kecil dibanding dengan letusan utama.
9313	"Besaran tarif masuk dan iuran itu ditentukan berdasarkan rayonisasi.
9314	"Konten lokal dan pemakaian bahasa Indonesia akan menjadi daya tarik utama bagi pengguna," katanya.
9315	Hal senada dikatakan Wakil Gubernur Jatim Saifullah Yusuf.
9316	Nama tersebut diusung oleh lembaga adat, organisasi pemuda dan bahkan partai.
9317	Mereka benar-benar datang membawa prinsip dan karakter fotografi mereka sendiri ke dalam fotografi jurnalistik kita yang terus mendewasakan dirinya.
9318	Kita tidak tahu besoknya bagaimana," katanya.
9319	Kuasa hukum dokter Ira, Slamet Yuwono mengatakan, pihaknya merasa keberatan terkait tuntutan JPU.
9320	Mantan perokok juga memiliki potensi terserang hampir dua kali dibandingkan wanita yang tidak pernah merokok.
9321	Hitungan sementara setiap jam melintas 200-300 kendaraan pemudik.
9322	"Sidak (inspeksi mendadak) ini kita lakukan untuk mengetahui kendala dan pasokan kebutuhan pokok di pasar," kata Aceng.
9323	Pada laga pramusim NBL Indonesia Grup B yang berlangsung tidak seimbang di DBL Arena Surabaya itu, Pelita Jaya memecahkan rekor sebagai tim dengan produktivitas terbaik dan selisih angka kemenangan terbesar.
9324	Ia kejang-kejang, hingga akhirnya meninggal dunia di lokasi kejadian," katanya.
9325	Untuk merehabilitasi 173 ribu ruang kelas rusak berat ini, akan dikucurkan dana sebesar Rp15,822 triliun.
9326	"Ini terbukti dari survei yang dilakukan BI Maret lalu," kata Darmin saat menyampaikan sambutan dalam acara bedah buku di Jakarta, Rabu malam.
9327	Dia juga mengakui Portugal memang lebih baik dari Ceko dini hari tadi.
9328	Mengenai jam operasional pelayanan terhadap nasabah, kata dia, adalah normal seperti hari kerja umumnya, yakni dari pagi sampai sore hari.
9329	"Otonomi khusus merupakan `win-win solution` yang disepakati rakyat Papua dan pemerintah.
9330	Walaupun berada di luar sistem politik formal, lanjut dia, keberadaan pers memiliki posisi strategis dalam informasi massa, pendidikan kepada publik sekaligus menjadi alat kontrol sosial.
9331	Namun, Kemhan berharap jumlah unit tank Leopard 2 dapat sesuai dengan anggaran dan kebutuhan TNI AD, yaitu sebanyak dua batalyon.
9332	Direktorat Perbankan Syariah BI, menurut Mulya, telah menemukan aturan terkait gadai emas yang disampaikan perbankan syariah tidak sesuai dengan apa yang dilakukan.
9333	Karya-karya Koes Plus dikenang sepanjang masa, bahkan hingga saat ini lagu-lagunya masih disukai pengenggemarnya dan banyak dibawakan oleh musisi-musisi muda.
9334	Menurut dia, butuh waktu sekitar dua jam untuk mengevakuasi ikan paus itu, karena ikan tersebut cukup berat sehingga sekitar pukul 22.00 WIB ikan berhasil dipinggirkan.
9335	Kepala Polrestro Jakarta Selatan, Komisaris Besar Polisi Imam Sugianto menambahkan petugas telah mengambil contoh kaporit, guna memeriksaan lebih lanjut.
9336	"Penghitungan itu berkaitan erat dengan biaya operasional yang dikeluarkan oleh PDAM, sehingga dari perhitungan tersebut bisa dijadikan pedoman nilai yang akan ditetapkan untuk kenaikan setiap kubik air," ujarnya lagi.
9337	Sesuai dengan kebijakan pemerintah tentang pengendalian penggunaan BBM itu, kata Parlindungan yang juga Ketua Asosiasi Pengusaha Indonesia (Apindo) Sumut, Pertamina juga harus menambah SPBU berjalan atau "mobile SPBU".
9338	Beruntung, air itu cepat surut setelah hujan redah.
9339	Modusnya, dengan merekam kegiatannya menyanyi di panggung terbuka, kemudian memperjualbelikannya dalam bentuk kepingan CD secara umum tanpa izin pencipta lagu.
9340	Sebagai contoh warning Menteri Sekretaris Kabinet Dipo Alam kepada anggota kabinet.
9341	Dia meninggalkan tugas untuk melindungi Gotham kepada Kapten Jim Gordon (Gary Oldman) yang akhirnya bisa membawa damai ke kota itu, meyakinkan sang ksatria kegelapan bahwa kota sudah aman sehingga Bruce Wayne tak perlu lagi mengenakan baju kelelawar.
9342	Selain itu, menurutnya, Pemkot Dumai bersama instansi terkait juga harus melampirkan kondisi riil jalan dan status tanah atau lahan di sekitar lokasi ruas jalan nasional tersebut, agar tidak bermasalah di kemudian hari.
9343	Untuk itu, Pemprov DKI akan memulai gerakan perdana dengan mewajibkan seluruh pegawai negeri sipil (PNS) memakai pakaian khas Betawi mulai 2013.
9344	Cavani dijatuhkan saat beraksi di pertahanan Pescara sesaat sebelum pertandingan berlangsung satu jam dan dia mengeksekusi tembakan penalti.
9345	Sebelumnya, Yudhoyono telah menerima beberapa gelar serupa dari sejumlah universitas dari beberapa negara, antara lain Jepang dan Thailand.
9346	BUMN sendiri akan terus meningkatkan bantuannya untuk dua komoditi itu.
9347	Bukti yang diajukan termohon belum memenuhi syarat administratif sebagai bukti yang cukup sebagai dasar penahanan terhadap pemohon, kata Samiadji.
9348	Salah seorang saksi mata, Amin (36), mengatakan kebakaran disebabkan konslerting listrik.
9349	Dengan keluarnya Jamie Carragher pada pertandingan akhir pekan lalu di Anfield, bek Amerika Selatan, Sebastian Cates, terlihat cukup solid mendampingi Martin Skrtel.
9350	Pada akhir 2011, Whisper System juga telah menjadikan aplikasi pengenkripsi teks, TextSecure, sebagai program bersumber terbuka.
9351	Namun mengasuh seorang anak, tidak hanya mengenai merawat secara emosional, hal ini juga memengaruhi ukuran otak sang anak, kata peneliti.
9352	Kemudian terjadi ledakan, gedung itu ambruk.
9353	Abdulah, seorang petani warga Curugbitung mengatakan, ia dan petani lainya sangat terbantu dengan adanya bantuan bibit cendana untuk ditanami di hutan larangan.
9354	Pertikaian di balik layar menyebabkan tertundanya penentuan tanggal pemilihan presiden, yang akan memungkinkan penyerahan kekuasaan dari militer ke pemerintah sipil.
9355	Akan tetapi, di babak kedua mereka mengubah pola permainan dengan umpan-umpang panjang.
9356	Sementara itu, ia mengemukakan, kebutuhan batu bara yang untuk mengoperasikan kedua generator PLTU Jeneponto ini membutuhkan sekitar 4.000 ton per harinya atau sekitar 1,2 juta ton per tahunnya.
9357	Dampak bagi wartawan antara lain diharapkan mampu meningkatkan kamampuan wartawan.
9358	Hingga kini KPK masih melakukan pemeriksaan terhadap anggota DPRD Riau, termasuk Ketua DPRD Riau Johar Firdaus terkait kasus PON Riau.
9359	Acara All nations merupakan acara "open house" budaya diikuti oleh dedutaan asing lainnya di Berlin.
9360	Depok (ANTARA News) - Komando Pasukan Khusus (Kopassus) bersama sejumlah mahasiswa dan dosen dari berbagai perguruan tinggi di Indonesia melakukan Ekspedisi Khatulistiwa 2012 di Kalimantan.
9361	"Intinya kami minta dua lembaga ini melakukan komunikasi.
9362	Hal tersebut ia sampaikan dalam seminar "Merindukan Negarawan" yang diselenggarakan Ikatan Keluarga Alumni Universitas Islam Indonesia (IKA UII) di Jakarta, Kamis.
9363	Astronom dari Princeton University David Spergel mengatakan relatif mudah untuk menemukan struktur dasar dan sejarah sebuah bintang setelah massa dan usia bintang itu diketahui.
9364	"Kejadian ini mulai melanda areal persawahan yang ada di Kecamatan Pauh dan perkebunan warga di Desa Rangkiling, Kecamatan Mandiangin," ujar Asmara, salah seorang tokoh pemuda Kecamatan Mandiangin.
9365	Menurut pegolf Thailand yang mengaku akan pindah ke golf profesional seusai dia membela negaranya pada ajang SEA Games 2013 Myanmar itu, bermain di Indonesia cukup menyenangkan dengan kondisi lapangan golf yang cukup menantang dan enak untuk bermain.
9366	Pertumbuhan aset ini, ujarnya, di atas rata-rata pertumbuhan di dunia yang hanya 10 persen hingga 15 persen.
9367	"Kami menyiagakan 150 personel dari BKO Direktorat Lalu Lintas (Ditlantas) dan dibantu Personel Tentara Nasional Indonesia (TNI) sebanyak 200 orang," katanya.
9368	Berada di posisi keempat terbesar adalah ekspor ke Taiwan dengan nilai 2,83 miliar dolar AS. Terdiri ekspor migas sebesar 1,50 miliar dolar AS dan ekspor non migas senilai 1,33 miliar dolar AS.
9369	Soal siapa saja tokohnya, ICMI menyerahkan kepada masyarakat," tuturnya.
9370	Aswandi juga menyayangkan banyaknya pelaku ekonomi di Indonesia yang masih mengandalkan permainan saham.
9371	"Dengan demikian, semua ini akan berdampak nyata pada upaya semakin dahsyat dalam mengelola secara mandiri seluruh potensi kekayaan alam anugerah Tuhan kepada Bumi Nusantara, termasuk di `Bumi Lancang Kuning` Riau," kata Josh Dowel dkk.
9372	Disebut-sebut bahwa taktik itu efektif.
9373	Batista memuji investasi dari emirat Teluk kaya minyak itu.
9374	Kasus terbaru adalah ketika Arema dijamu Bontang FC dengan skor akhir 0-1.
9375	Jadi, kami melakukan persiapan khusus dengan penyempurnaan secara teknis," imbuh Lukman.
9376	Bahkan, kata dia, beberapa di antaranya berasal dari Kalimantan Tengah yang memerlukan waktu hingga puluhan jam perjalanan untuk sampai di Kota Banjarmasin.
9377	Tempat putaran final Piala Asia belum ditetapkan, sedangkan pertandingan kualifikasi digelar di tujuh venue terpusat.
9378	Sementara dua korban lain, diketahui bernama Mulyadi Hidayat (32 tahun) dan Febri Bagus Kuncoro (20 tahun) mengalami luka ringan.
9379	Doktor Ilmu Hukum lulusan Universitas Brawijaya ini lalu menunjuk dua kasus melawan hukum oleh Rektor Unsrat, Donald Rumokoy, tersebut.
9380	Situs Facebook Prancis dan Jerman diluncurkan.
9381	Jakarta (ANTARA News) - Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Dahlan Iskan menyebut pasar modal Indonesia `sakti `, karena meski terjadi aksi unjuk rasa di mana-mana, namun Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) tetap menguat.
9382	Jakarta (ANTARA News) - Godaan saat berpuasa pernah dialami band The Changcuters.
9383	"Apakah itu di Nusakambangan yang sudah ada atau ditaruh di pulau terpencil, sebenarnya bukan soal tempatnya tapi apakah dapat menimbulkan detterent effect (efek jera)," kata Johan.
9384	BNI Hong Kong juga sengaja merenovasi gedung, sehingga memungkinkan nasabah Indonesia melakukan ekshibisi dan menggelar pertemuan bisnis di Hong Kong.
9385	"Hari ini, harga daging sapi bergerak naik kembali menjadi Rp115.000 per kilogram.
9386	Dulu Islam masuk ke nusantara lewat jalur ekonomi karena dibawa pedagang Arab, yang ikut membentuk kelas menengah Islam yang relatif berjaya dan membentuk sentra-sentra perekonomian umat di beberapa daerah.
9387	Jerusalem (ANTARA News) - Menteri Pertahanan Israel Ehud Barak, Kamis (2/2), mengatakan jika sanksi atas Iran terbukti tidak efektif, maka Israel akan mempertimbangkan untuk melancarkan aksi militer guna mencegah program nuklir Republik Islam tersebut.
9388	Sedangkan pada awal berdirinya, gapoktan tersebut hanya beranggotakan 63 orang.
9389	"Saya minta aparat kepolisian agar menjatuhi hukuman setimpal kepada pelakunya.
9390	Jejaring Lembaga Pengadilan Nasional Swedia dan Dewan Kesehatan dan Kesejahteraan Nasional tak bisa dihubungi akibat serangan peretas tersebut, kata harian Swedia Dagens Nyheter.
9391	Sementara itu, pemerintah Suriah sendiri sudah secara resmi merespon rencana perdamaian yang diusulkan oleh utusan Liga Arab dan Perserikatan Bangsa-Bangsa Kofi Annan.
9392	Seperi diberitakan, pasokan premium ke berbagai stasiun pengisian bahan bakar untuk umum di Kota Bandarlampung cenderung lancar, sedang pasokan solar bersubsidi masih agak tersendat.
9393	Untuk Pintu Tol Gunung Putri, Citeureup dan Sentul Utara kita tempatkan dua pleton.
9394	Sementara itu juara 100m Usain Bolt berhasil mempertahankan gelar di 200m, lapor AFP.
9395	Serangan-serangan militer terhadap pemerintah dan pasukan asing serta kedutaan yang dijadikan target di ibu kota dan tiga provinsi tetangga itu berakhir setelah 17 jam Senin pagi ketika pasukan keamanan Afghanistan menyerbu benteng terakhir di Kabul.
9396	"Rontek, spanduk, umbul, reklame yang merusak keasrian kota justru menjadikan Jogja tidak lagi terkesan istimewa bahkan berubah memberikan teror visual kepada penduduknya," katanya.
9397	"Rencananya revitalisasi delapan titik Cagar Budaya Cirebon di Keraton Kasepuhan Cirebon untuk menjaga kelestarian bangunan yang memiliki nilai sejarah tinggi karena tidak semua daerah terdapat keraton," katanya.
9398	Balikpapan (ANTARA News) - Kerusakan lingkungan dan ketidakseriusan pemerintah dalam memperbaiki dan menambah jumlah infrastruktur dituding ASITA sebagai biang kolapsnya industri ekowisata Kalimantan Timur.
9399	Gantian menit ke-32, PSMS yang mendapat peluang untuk menggandakan keunggulan melalui tendangan bebas InKyun beberapa meter dari kotak penalti.
9400	Menurut dia, Kepala Basarnas akan mengerahkan tim di Bandung dan sekitarnya untuk melakukan pencarian di sekitar Gunung Salak.
9401	Saya sungguh mendapat kehormatan melatih sejumlah pemain hebat.
9402	"Kekhawatiran kembali berlanjut atas kesepakatan `bailout` perbankan Spanyol, dan pemilu Yunani nampak masih membatasi pergerakan rupiah terhadap dolar AS," kata dia.
9403	"Kami juga menggandeng BTN untuk KPR-nya dan Bapetarum untuk membantu uang mukanya.
9404	Kehamilan ketiganya ini merupakan anak pertama dari suaminya Jim Toth yang menikahinya tahun lalu di sebuah peternakan di California di mana Robert Pattinson bersembunyi karena skandal perselingkuhan Kristen Stewart.
9405	Berbagai kegiatan dilakukan oleh Pemerintah Kota Pangkalpinang untuk melestarikan budaya keharmonisan tersebut, salah satunya adalah dengan diadakannya kegiatan Jejak Tradisi Daerah Pangkalpinang.
9406	"Kami memiliki semua elemen untuk kesepakatan," Menteri Keuangan Prancis Francois Baroin mengatakan menjelang perundingan yang dimulai pada pukul 15.00 GMT (22.00 WIB).
9407	"Sekarang kami sedang bekerja keras untuk pertandingan Sabtu depan dan berharap mereka bisa ikut latihan pekan depan,"
9408	Penyerahan M-PLIK dilakukan secara bertahap, dan berdasarkan target pemerintah pusat, pada akhir 2012 seluruh M-PLIK sudah bisa dioperasionalkan untuk melayani masyarakat terutama di daerah terpencil.
9409	Jika tidak dibayar, jaksa akan merampas hartanya, dan bila tidak cukup, dipenjara enam bulan," katanya.
9410	Dia menduga para pelaku itu nekad melakukan aksinya karena berada di bawah pengaruh minuman keras atau narkotika.
9411	Pihaknya mencatat tren penggunaan Blackberry di tanah air saat ini terus merangkak naik dengan harga device atau handset Blackberry juga sudah semakin terjangkau.
9412	Mereka menuntut agar pemerintah membatalkan pembangunan PLTU terbesar di Asia Tenggara itu.
9413	Anda tak bisa memejamkan mata barang sekejap pun.
9414	Tentara Amerika Serikat harus meninggalkan Afghanistan dalam keadaan tepat pada masa depan," katanya.
9415	"Kini MRI dapat mendeteksi stroke yang lebih kecil," kata Mitchell S.V. Elkind dari Universitas Colombia di New York.
9416	Salah satu pemilik kios, Edi Junaedi tidak menduga kebakaran yang menimpa pasar tempat dimana dia berjualan.
9417	Peluang emas yang dimiliki tim tamu selama babak kedua, tercatat ada tiga peluang yang tercipta pada menit ke-14, 15, dan 23, namun peluang yang lahir dari kaki Wahyu Setiyanto serta Cristian Parker belum mampu menjebol gawang Persiku.
9418	Kewenangan KPK itu didasari pada UU, bukan UUD 1945," kata Yusril di Mabes Polri.
9419	Petinju asal Skotlandia berusia 21 tahun mengaku sedikit terganggu oleh klaim Conceicao yang merasa lebih baik darinya.
9420	Gateball memang belum populer di Indonesia sekarang, padahal olah raga ini cukup unik.
9421	Bahkan di cabang tenis lapangan, dua medali emas sudah pasti diraih Indonesia dari nomor tunggal putra dan putri, karena mempertemukan sesama petenis tuan rumah di partai final.
9422	Sementara keenam terdakwa lainnya akan kembali disidangkan dengan agenda pembacaan tuntutan, yang dijadwalkan pekan depan.
9423	"Target kami adalah meraih hasil positif dan akan berusaha menyulitkan mereka.
9424	Menanggapi keinginan tersebut, Dubes Ramli Saud mengatakan bahwa harapan dan pernyataan Wakil Perdana Menteri Ethiopia tentunya akan mendapat tanggapan positif dari pihak-pihak terkait di Indonesia.
9425	Sepak bola - piala AFF 2010 - menjawab angan-angan publik.
9426	Selain itu, masih ada anggaran kantor dan pembinaan daerah.
9427	Dia melatih di Cipayung sejak Januari 2011.
9428	Berlin (ANTARA News) - Setelah mengamankan tempat di final Piala Jerman pada pertengahan pekan, dua rival di Liga Jerman, Bayern Muenchen dan Borussia Dortmund, akan meneruskan pertempuran mereka untuk menjuarai liga pada akhir pekan ini.
9429	Sejak semester kedua dengan peningkatan harga jual rata-rata dalam negeri sebesar 3 persen.
9430	Beberapa warga yang rumah dan warungnya rusak, lanjut dia, hanya pasrah dan berusaha mengambil barang yang tersisa dari terjangan ombak.
9431	Sebagai tetangga tak ada pilihan lain kecuali kerja sama dan persahabatan yang komprehensif," kata Anas.
9432	Potongan tubuh tersebut ditemukan dalam pencarian korban oleh SAR bersama tim forensik dari kepolisian.
9433	PR Manager Tourism Malaysia wilayah Sumatera Ade Nova Zein mengatakan bahwa tujuan pembagian tiket gratis tersebut meningkatkan kunjungan ke Malaysia.
9434	Ia menjelaskan bahwa aturan yang berlaku untuk mengatur penugasan penyidik Polri adalah peraturan pemerintah pasal 5 ayat 3 yang menyebutkan bahwa masa penugasan pegawai negeri paling lama empat tahun dan dapat diperpanjang satu kali.
9435	"Ibukota tetap sebagai pasar utama BMW dengan penjualan lebih dari 75 persen dari penjualan nasional," kata Ramesh.
9436	"Kami akan selalu melihat kondisi arus lalu lintas selama aksi berlangsung, termasuk agar masyarakat masih tetap bisa menggunakan jalan dengan baik," kata Mustaqim.
9437	Polisi juga menemukan satu berkas berisi nama dan nomor telepon pelanggan, serta uang yang telah dibayarkan untuk rumah bordil itu.
9438	"Sembilan rumah warga rusak berat, satu mushola dan sisanya tujuh rumah kena percikan api," katanya.
9439	Rudi diduga menyampaikan informasi tersebut pada saat rapat yang dihadiri sejumlah karyawan PT Merpati Nusantara Airlines.
9440	Blackberry Store by Erafone menawarkan voucher diskon senilai satu juta rupiah yang bisa digunakan untuk pembelian ke-dua smartphone atau Playbook.
9441	"Parpol juga akan mendesain kebijakan rekrutmen yang transaksional termasuk dalam penetapan kandidat dalam parpol akan terjadi hal ini," tambah Abdullah.
9442	Achmad mengemukakan laporan diterima pihaknya pukul 14.05 WIB kemudian datang 10 kendaraan pemadam ke lokasi.
9443	"Liverpool adalah bagian besar pada hidup dan karir saya, dan saya memiliki masa-masa terbaik dalam hidup saya di klub itu," tambah Owen seperti dikutip AFP.
9444	Indikasi pertama adalah seorang tentara tewas," kata kelompok yang bermarkas di Inggris itu dalam pernyataannya.
9445	Menpora memberi waktu hingga 10 Desember kepada PSSI dan KPSI untuk menyelesaikan kemelut di antara mereka dan jika tidak ada kemajuan, Menpora akan mengambil wewenang sesuai Undang-Undang Nomor 3 tahun 2005 tentang Sistem Keolahragaan Nasional.
9446	Panen tembakau mencapai puncak panen rayanya.
9447	"UU dibuat oleh orang-orang yang tak ada pikiran kenegarawanan dari parpol-parpol yang serakah," ujarnya.
9448	Pada hari keempat, Michael Phelps menjadi orang yang pantas menyandang atlet Olimpiade terbesar sepanjang zaman setelah tim estafet putra AS memenangi nomor 4x200 meter putra Rabu dini hari WIB tadi.
9449	Selain itu, Presiden juga mengharapkan adanya pembangunan infrastruktur seperti bandara dan pelabuhan yang memiliki akses internasional karena dapat mendukung dan meningkatkan konektivitas antarpulau serta negara.
9450	Harganya diperkirakan antara Rp6-7 juta.
9451	"Alhamdulilah, saya bisa berdiri di sini, setelah melalui pertarungan yang hebat dan terhormat di internal partai," kata Rieke.
9452	"Untuk bulan Agustus ini spesial karena bersamaan dengan perayaan 17 Agustus.
9453	"Saat ini kami masih menyelidiki penyebab kebakaran dan asal api, sehingga bisa diperoleh data yang akurat," katanya.
9454	Kesepakatan damai itu dicapai setelah delapan bulan pascatsunami yang meluluhlantakkan kawasan pesisir barat Aceh dan sejumlah negara lainnya.
9455	Kesulitan masyarakat dalam membayar uang muka KPR yang rata-rata dikenakan bank 20 persen sebenarnya dapat dipecahkan melalui berbagai cara.
9456	Sebagian orang tua siswa di Pamekasan menyambut gembira kebijakan pemkab membebaskan uang pendaftaran dan uang gedung sekolah ini.
9457	Ya tunggu saja dari hasil yang akan disampaikan nanti dari DPP PDI Perjuangan," katanya.
9458	Sementara itu, CSR Buraeu Head PT Antam, Derli menambahkan, pemberian bantuan tersebut dimaksudkan dalam rangka mendukung pemerataan dan perluasan akses dan mutu layanan pendidikan bagi anak usia dini.
9459	Djokovic turun lapangan dengan catatan memenangi semua 11 pertemuannya dengan pemain itu dan ia kelihatan tidak pernah mengalami kesulitan saat mematikan servis lawannya pada game keenam untuk memenangi set pertama.
9460	Semula Belanda berusaha tampil tenang, namun upaya keras mereka untuk menyamakan kedudukan berulang kali gagal dan membuat mereka sedikit frustasi.
9461	Kerusuhan dilaporkan telah meningkat belakangan ini ditambah lagi dengan pertempuran antara militer Suriah dan petempur oposisi bersenjata.
9462	Toure tampil gemilang dengan mencetak dua gol ketika City meladeni Newcastle dalam laga Liga Inggris (Premier League), sebagaimana dikutip dari situs DailyMail.
9463	Saat ini tinggal menyisakan dua pertandingan yaitu melawan Jepang dan Singapura.
9464	Mantan Dekan Fakultas Matematika dan Ilmu Pengetahuan Alam tersebut juga meminta kepada lulusan Untan agar tidak terpaku untuk menjadi Pegawai Negeri Sipil (PNS) saja.
9465	Frekuensi transaksi perdagangan saham sebesar 86.206 dengan volume mencapai 2,152 miliar lembar saham senilai Rp3,098 triliun.
9466	Martowardoyo menjelaskan, mengantisipasi permasalahan tersebut, pemerintah menyiapkan bentuk kompensasi kepada masyarakat yang terkena langsung dampak dari kenaikan tersebut.
9467	"Perjuangan anak-anak sudah maksimal.
9468	"Si Anak Ajaib" itu ternyata sudah menunjukan bakatnya memainkan raket sejak berusia 3 tahun.
9469	Sementara pemenuhan pasokan daging oleh Australia melalui impor dirasa lebih menguntungkan satu pihak.
9470	Ekspresi yang berlebihan dari sikap ini dapat berpotensi mengganggu kerukunan.
9471	Sementara Hj. Marsidik yang berasal dari Gedangan Karanganyar, mengaku harus menggunakan kursi roda, karena sakit jika berjalan.
9472	"Kegiatan hari ini difokuskan pada pembersihan batang-batang pohon tumbang yang menghalangi jalan untuk membuka akses bagi masyarakat," kata Kepala Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Kabupaten Sleman Urip Bahagia di posko Dusun Bromonilan, Sabtu.
9473	"Para mantan pejabat tinggi yang pernah menjabat dalam 10 tahun terakhir hingga 11 Februari 2011 tidak berhak mencalonkan diri dalam pemilihan presiden," demikian keputusan parlemen.
9474	Dua pemain asing Barito yang perlu diwaspadai yakni Nnengue Bienvenu (striker) dan Sackie Teah Doe (gelandang) yang sering membahayakan gawang lawan.
9475	"Kebetulan pura patirtaan itu berada di tegalan milik keluarga kami sehingga pura itu kami pelihara sampai saat ini," kata Nyoman Manik.
9476	Singapura mewaspadai dan mencatat kecepatan Andik Vermansyah, mengingat Indonesia tampil sebagai tim yang kuat.
9477	"Sejak dilantik sebagai Wakil Gubernur Banten pada Rabu, 11 Januari 2012, maka jabatan sebagai Wakil Bupati Tangerang dinyatakan telah berhenti," kata Anwar Sulaeman.
9478	The South China Morning Post, harian yang bermarkas di Hongkong menuduh bahwa pejabat China telah memerintahkan media lokal untuk menghindari pemberitaan negatif tentang Liu.
9479	Sebagian besar jemaat Ahmadiyah memilih tidak melakukan kegiatan pascapengrusakan.
9480	DNA-nya sedang dalam pemeriksaan," kata Kepala Biro Penerangan Masyarakat (Karo Penmas) Mabes Polri, Brigjen Pol Boy Rafli Amar.
9481	Di tingkat petani, lanjut dia, harga cabai merah keriting kisaran Rp27 ribu per kilogramnya.
9482	Menurut dia, bahkan kisah pemain kontorversial itu bisa ditulisnya dalam buku setebal 200 halaman.
9483	Taufik, yang menjadi unggulan pertama, akan didampingi sejumlah pemain tunggal putra lainnya yaitu Tommy Sugiarto, Alamsyah Yunus, Andrianus Ari Prasojo, Andre Marteen, Evert Sukamta, Siswanto dan Senatria Agus Setia Putra.
9484	Rencana tersebut merupakan tindak lanjut pertemuan G20 yang dilangsungkan di Meksico beberapa waktu lalu.
9485	"Keterangan yang ada sampai sekarang masih simpang siur, semuanya harus diangkat berdasarkan fakta yang ada," kata Helmy.
9486	Jakarta (ANTARA News) - Tanaman mungkin dapat berkembang dalam tahap awal pada lingkungan yang memanas, tapi pertumbuhannya akan melambat dengan cepat kemudian, demikian temuan para peneliti dari Northern Arizona University (NAU).
9487	Peralatan ini memungkinkan untuk penggunaan helikopter dengan sangat efisien dalam lingkup yang luas terutama di dataran-dataran tinggi dan iklim panas, demikian lapor Itar Tass.
9488	Kemudian mengenai penghapusbukuan pinjaman pada Bank SumselBabel Cabang A Rivai tertanggal 29 Desember 2011 sebanyak 135 rekening, dengan total debet Rp4 miliar lebih, ujar dia.
9489	Faktor tuntutan ekonomi yang membuat Wahyu dan temannya merantau meninggalkan keluarga untuk menjajakan sang merah putih di daerah seberang.
9490	Andy akan mengenakan batik dan blangkon selama perjalannya, sebagai upaya mengenalkan budaya Indonesia kepada masyarakat luar.
9491	Pada Selasa (21/8) jumlah pengunjung pantai mencapai 15.000 orang dan hari ini hingga pukul 12.00 WIB, jumlah pengunjung sudah mencapai 12.000 orang.
9492	"Penghentian evakuasi korban tidak mempengaruhi pelaksanaan pencarian FDR yang belum ditemukan," kata Ketua Search Mission Coordinator (SMC) Musibah Sukhoi, Ketut Parwa, kepada ANTARA News, Jumat.
9493	"Memang jumlahnya tidak sebesar bonus yang dijanjikan KONI Pusat, tetapi kami akan berupaya memberikan apresiasi atas pencapaian prestasi anak-anak," katanya saat mengunjungi markas Perkumpulan Bulu Tangkis (PB) Jaya Raya Suryanaga Surabaya.
9494	"Kami sekeluarga adiknya siap setuju jenazah para korban diotopsi, karena dengan cara itulah bisa dibuktikan bahwa ada bagian organ tibuh yang hilang yang diduga terkait dengan jual beli organ tubuh," katan Raudatul.
9495	Wina (ANTARA News)  Bisakah atlet dengan dua kaki palsu berlari 100 meter lebih mudah daripada atlet dengan satu kaki palsu?
9496	Jakarta (ANTARA News) - Tuan rumah Indonesia Warriors gagal mengatasi Westport Malaysia Dragons dan menyerah 80-93 dalam lanjutan kompetisi ASEAN Basketball League (ABL) 2012 di Stadion Britama Sportmall Kelapa Gading Jakarta, Sabtu.
9497	Pembayaran dilakukan dalam dua pola yaitu pembayaran dimuka sebesar 406 juta dolar dan potensi pembayaran maksimal yang ditangguhkan sebesar 113 juta dolar AS.
9498	Santos punya pengetahuan yang luas mengenai sepakbola di Yunani dari pelatih sampai kultur dari jamannya.
9499	Kepada petugas, pelaku menuturkan dirinya setiap hari memperoleh jatah uang untuk bermain game "online" sebesar Rp25 ribu sampai Rp50 ribu.
9500	"Memang tidak sangat tajam dan ekstrem keberagaman tersebut.
9501	"Supaya kalau rugi, bisa diberikan beberapa pilihan seperti injeksi modal atau cari investor baru," kata dia.
9502	Karena itu, MUI Lebak mengharamkan umat muslim yang merayakan `Valentine`s Day`nya," katanya.
9503	Kapolres Mamasa, Sulbar, AKBP I Made Suardana, menyampaikan, hingga kini kondisi di daerahnya relatif kondusif walaupun aksi demonstrasi setiap harinya terjadi.
9504	Banjit tersebut juga merusak sarana infrastruktur jalan dan jembatan, puskesmas, sekolah maupun sarana ibadah.
9505	Untuk itu, aktivis lingkungan juga meminta aparat penegak hukum serius menyelidiki dan memburu pelaku yang telah menyebabkan kematian satwa dilindungi tersebut di Aceh Jaya.
9506	Suryanto (19) salah satu anggota Shantung Wushu mengaku senang dan ingin terus bergelut di sanggar tersebut.
9507	Dengan kehadiran pemilik Chelsea, Roman Abramovich, beberapa pemain senior Si Biru dilaporkan mempertanyakan pemilihan susunan pemain, taktik, dan kemampuan Villas-Boas.
9508	Petugas Derek Gerbang Tol Cikampek, Ujang, mengatakan, saat kendaraan akan ditarik posisinya miring.
9509	Mourinho mengajukan pembelaan diri itu ketika ia berbicara dalam sebuah konperensi pers jelang laga Real Madrid melawan Borrusia Dortmund di ajang Liga Champions yang bakal digelar di Santiago Bernabeu pada Selasa (6/11), atau Rabu dini hari WIB.
9510	Oleh karena itu, embargo terhadap bank sentral tidak akan berpengaruh terhadap nilai perdagangan karena terdapat lebih dari 1.000 komoditas yang bisa dijadikan alat tukar.
9511	Pada Sabtu siang, Gunung Lokon dilaporkan mengeluarkan debu vulkanik yang jatuh di daerah lerang.
9512	"Ini memberi kami posisi yang sangat bagus untuk lolos."
9513	"Tidak ada sistem yang menjamin adanya pemenuhan hak penyandang disabilitas.
9514	"Amerika Serikat memiliki kepentingan sangat signifikan terhadap hasil diskusi ekonomi di Eropa dan langkah-langkah yang dimbil di Eropa.
9515	"Sudah beberapa bulan ini gaji memang belum dibayar tepatnya lima bulan," kata Gomes.
9516	"Tanpa pembesaran, diperlukan usaha sekuat Hercules untuk mengamati galaksi ini," kata Postman di laman resmi NASA.
9517	"Usut saja karena KPK sekarang sedang melakukan pengusutan dan saya harap segera dituntaskan pengusutannya supaya jelas duduk perkaranya.
9518	Kondisi itu menurut dia akan menyebabkan menurunnya daya saing produk industri lokal dibandingkan produk impor.
9519	Sedangkan, lanjut dia, jumlah angkatan kerja di Indonesia pada Februari 2012 mencapai 120,4 juta orang atau bertambah sekitar 3 juta orang dibandingkan Agustus 2011 yang tercatat sebesar 117,4 juta orang.
9520	Karena kalau melihat cuaca yang cukup panas membuat orang jadi gampang terpancing emosi," katanya.
9521	Kemudian, pada 7 September, Balai Konservasi Sumber Daya Alam Kalbar menggagalkan pengiriman 189 paruh burung enggang gading yang hendak dikirim ke Jakarta melalui jasa pengiriman di Bandara Supadio Pontianak.
9522	"Pertumbuhan industri penerbangan di Indonesia yang begitu pesat membuat saya percaya bahwa Batavia Air membutuhkan skala yang lebih besar untuk bersaing dan berkembang," katanya.
9523	"Pengulangan serangan (rekurensi) pada penderita FA adalah 6,9 persen sementara pasien tanpa FA hanya 4,7 persen, memang dari angka tidak terlalu signifikan tetapi serangan stroke juga dipicu oleh berbagai faktor lain, bukan hanya FA saja," katanya.
9524	Malam ini juga kami kejar pelaku," kata AKP Imron Ermawan.
9525	Dalam mengalihkan dukungan mereka, Blunt menyebut undang-undang itu "sangat cacat", sementara Rubio dan Boozman mengatakan "konsekuensi yang tidak diinginkan" yang bisa berasal dari hukum yang diusulkan.
9526	Amerika Serikat akan menarik sebagian besar pasukannya dari Afghanistan pada 2014, mengakhiri lebih dari satu dasawarsa perang.
9527	Penjaga gawang Geoffrey Jourdren menahan tendangan keras dari Delvin N`Dinga, sebelum benda-benda keras kembali masuk lapangan dan wasit terpaksa kembali menunda pertandingan selama 20 menit.
9528	Saluran Televisi Lokal Urdu Geo melaporkan bahwa pembicaraan akan berfokus pada situasi keamanan di kawasan Asia Selatan, terutama situasi di Afghanistan.
9529	Ia mengatakan, musim panas di MBD berlangsung lebih panjang dari pada musim hujan.
9530	Total jamaah haji Indonesia 211.000, dimana 194.000 melalui layanan haji reguler yang dikelola Kementerian Agama RI dan 17.000 dari melalui PIHK.
9531	"Bisa di median jalan atau di kiri-kanan jalan," katanya.
9532	"Pendidikan merupakan kunci bagi keberhasilan pembangunan," katanya.
9533	Saya sudah pernah meminta bantuan ke Dinas Tata Kota, tapi tidak pernah ada tanggapan.
9534	Saya bisa berolahraga setiap hari selama 1,5 jam!
9535	Di tempat lain, West Ham United dapat naik ke peringkat keempat jika mampu menang atas tuan rumah Wigan Athletic, sedangkan tim kedua dari bawah Reading menjamu Fulham, dan Stoke City menjamu Sunderland di Stadion Britannia.
9536	Tolok ukur formula terbaik, menurut dia, meskipun wilayah Indonesia amat luas, tapi sering diasosiasikan semata-mata pada bidang ekonomi.
9537	Dia menambahkan, proyek jalan tol ini diusulkan oleh BUMD bekerjasama dengan beberapa BUMN.
9538	"Rumah sakit meminta pasien untuk menjalani perawat, namun merasa cemas minta pulang atas kemauan sendiri," katanya.
9539	Pesawat-pesawat tersebut akan digunakan untuk "berbagai peran termasuk militer, logistik, misi kemanusiaan dan evakuasi medis," demikian menurut sebuah pernyataan yang dikutip kantor berita AFP.
9540	Ada tugas-tugas dan pendekatan lobi pada tingkat tinggi yang tidak mampu dijalankan oleh lembaga yang sekarang ada," kata Jumhur seusai Seminar Revisi Undang-Undang Nomor 39 Tahun 2004 Sebagai Upaya Optimalisasi Perlindungan TKI di Luar Negeri.
9541	Poin pertama Malaysia didapat setelah pemain tunggalnya, Misbun Ramdan Misbun, mampu menghentikan laju pemain peringkat 112 asal Singapura Robin Gonansa dalam pertandingan yang memaksa keduanya bermain tiga set (2-1).
9542	Seoul (ANTARA News) - Daftar perempuan pemimpin di Asia bertambah setelah Park Geun-hye terpilih menjadi presiden baru Korea Selatan, negara yang pernah mengalami pemerintahan diktator militer.
9543	Sungguh sulit mengalahkan Madrid.
9544	Aparat kepolisian sedang melakukan penyelidikan," katanya.
9545	Meski sejumlah pihak melihat tingkat hutang negara meningkat, namun dibalik itu semua ada prestasi yang tidak terungkap seperti peningkatan ekonomi saat ini.
9546	Dahlan menyebutkan, jika bisa diproduksi satu juta ton beras sintetis dari pabrik sagu yang dibangun di Sorong Selatan.
9547	Medan (ANTARA News) - Grup musik hip-hop Muslim asal Amerika Serikat, Native Deen, memukau ribuan mahasiswa yang memadati pelataran parkir Universitas Muhammadiyah Sumatera Utara, Kamis.
9548	Dalam kelaziman kini di Inggris, yang kehilangan lebih dari 400 tentaranya di Afghanistan sejak 2001, kerabat dan teman menaruh puluhan bunga di atap mobil jenazah dengan suara isakan menembus udara.
9549	Dia berpendapat, yang paling dibutuhkan untuk pendidikan di Indonesia adalah tenaga pengajar yang tulus dalam mendidik murid-muridnya.
9550	Ha mengecam kementerian itu karena melakukan sikap hati-hati terhadap klaim aktivis itu.
9551	Namun sebagian pengguna media sosial tidak menyadari bahwa media sosial adalah ranah publik sehingga setiap orang bisa mengaksesnya.
9552	Danlanud Palembang sudah ada komitmen sebelumnya tidak ada lagi melakukan kekerasan," tutur Azman.
9553	Sementara, Direktur Hukum Electronic Frontier Foundation, Cindy Cohn, mengatakan anonimitas diperlukan bagi kebebasan berekspresi dan memainkan peran penting dalam gerakan-gerakan prodemokrasi seperti Arab Spring (revolusi Arab).
9554	Dengan kepulihan rekan senegaranya, Maicon, peluang Jonathan menembus tim inti Inter pun semakin tipis.
9555	Diketahui Ali Sadikin berkiprah sebagai Gubernur DKI Jakarta pada masa 1966-1977.
9556	"Yah memangnya kenapa, saya memang baru datang," katanya.
9557	Adapun perincian barang bukti narkotika yang akan dimusnakan tersebut yakni Ganja 4,6 ton, Extacy 7.940 butir, Sabu 1.973,5 gram.
9558	Ia berada di barisan belakang sekelompok pemain yang berjalan ke lapangan yang dipakai oleh tim Prancis, yang berlatih di pusat latihan milik juara Liga Ukraina, Shakhtar Donetsk.
9559	Proyek berikutnya yang mereka kerjakan bersama saat Stallone mengatakan kepada produser film selanjutnya "The Tomb" bahwa ia tidak mau membuat film tersebut jika Schwarzenegger tidak terlibat.
9560	Buku terbitan Gramedia Pustaka Utama itu menuai protes dari masyarakat yang menilai ada penodaan agama.
9561	Menurut dia, pengajuan kasus Persipura ke CAS berawal dari surat PSSI ke AFC yang meminta agar juara Liga Indonesia dua kali itu dicoret dari LCA.
9562	Katona, sang mantan istri, membalas komentar sang mantan suami.
9563	Peningkatan plak itu terjadi pada orang berumur lebih muda yang merokok dan mengonsumsi kuning telur secara teratur.
9564	La Toussuire, Prancis (ANTARA News) - Pebalap sepeda Prancis Pierre Rolland merebut kemenangan etape ke-11 Tour de France, Kamis, saat pemimpin klasemen Bradley Wiggins dari Inggris Raya mengambil langkah untuk mendekati gelar juara.
9565	Dalam rangkaian acara KTT ASEAN tanggal 18-19 November 2012, Presiden RI dijadwalkan untuk menghadiri sesi pleno dan pertemuan dengan ASEAN Business Advisory Council (ABAC).
9566	"Saya ingin sampaikan bahwa ini (jalur ganda KA) adalah proyek penting.
9567	"Makanya, untuk mengenang itu aku sengaja ingin berbagi cinta dengan membagikan buku motivasi diri berjudul Especially for You bagi para perempuan di Indonesia," tutur Risa, di Jakarta, Selasa.
9568	Hal itu sesuai dengan rapat bersama kepala daerah dan pengusaha angkutan batu bara beberapa hari lalu, kata Kepala Dishubkominfo Bengkulu Eko Agusrianto, Senin.
9569	Gempa ini berada pada wilayah dengan koordinat 2.65 derajat Lintang Selatan (LS) dan 139.42 derajat Bujur Timur (BT)106 km barat laut Yalimo, Papua, dengan kedalaman pusat gempa 16 km.
9570	Menurut Roberto Arenas, pihaknya ingin memperkenalkan kepada perusahaan-perusahaan migas yang ada di Indonesia tentang potensi dan keuntungan berinvestasi di negara ini.
9571	Jumlah karya yang masuk meningkat 25 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
9572	Ada beberapa anak yang sempat minum air kelapa muda.
9573	"Banjir juga sempat memutus akses jalan lintas Sumatera sepanjang satu kilometer," kata dia.
9574	Rahmat mengaku telah memerintahkan stafnya menyurati Kementerian Komunikasi dan Informatikan guna meminta video kekerasan di Mengkan di situs www.youtube.com bisa dihentikan dan tidak dapat diakses lagi oleh pengguna internet.
9575	"Pemberian tunjangan kinerja bagi 20 kementerian dan lembaga segera dibahas oleh komite pengarah Tim Reformasi Birokrasi Nasional mulai pekan depan," demikian bunyi hasil rapat yang diterima wartawan di Istana Wapres, Jakarta, Selasa.
9576	"Galau-galau nulis (lirik lagu), curhat," katanya saat ditemui di daerah Jakarta Pusat.
9577	"Kami pimpinan KPK tetap berkomitmden agar bisa selesaikan kasus Bank Century, agar kasus BC ini tidak menjadi beban sejarah seperti halnya kasus Super Semar, ataupun BLBI," kata Abraham Samad.
9578	Sebagian besar karya milik Warhol yang dilelang pada Senin waktu setempat, telah laku sebelumnya.
9579	Kedubes AS kemudian mengonfirmasikan bahwa mereka yang tewas itu bekerja di sebuah perusahaan swasta yang memberikan pelayanan kepada USAID,serta organisasi-organisasi lainnya, dan menyampaikan pesan belasungkawa kepada keluarga korban.
9580	Fahlberg menyadari bahwa rasa manis datang dari tangannya yang belum dia cuci ketika makan malam.
9581	Ryan yang bersama anggota tim Indonesia lainnya berangkat dari Jakarta menuju Wuhan, Selasa (15/5), mengatakan, mulai Kamis mereka berlatih setiap pagi dan sore.
9582	Memang secara teori garam luar negeri itu hanya untuk industri.
9583	Para penggemar Keane terlihat kegirangan, mereka memanfaatkan momen spesial ini untuk merekam dengan ponselnya.
9584	Dari jumlah yang koperasi itu, sebanyak 72 ribu di antaranya merupakan Koperasi Simpan Pinjam (KSP) dan sekitar 7.000 lebih lainnya merupakan Koperasi Wanita Indonesia (Kowani).
9585	Menurut dia, studi kelayakan itu sangat penting untuk mengetahui seberapa besar beban APBN, terutama menyangkut biaya tol yang dibebankan kepada masyarakat serta risiko yang ditanggung apabila operasional jembatan tersebut merugi.
9586	"Jadi saat ini kami berkomunikasi dengan bahasa Inggris.
9587	"Hal terpenting adalah mendapatkan tiga poin.
9588	"Kami akan banyak menurunkan pemain lokal Solo, mereka diharapkan mampu memotivasi tim untuk bermain penuh semangat," katanya.
9589	Namun, kata Pasek, ada juga anggaran di KPK yang tidak disetujui.
9590	Jakarta (ANTARA News) - Fernando Torres harus siap dibangku cadangkan, setelah ia hanya mencetak satu gol dari enam minggu penampilan sebagai pemain utama bersama Chelsea.
9591	Putusan BK DPR RI tidak mutlak, " kata anggota BK DPR, Ali Maschan Musa di Gedung DPR RI, Jakarta, Selasa.
9592	"Soal dana untuk mendukung pembelian beras di Sulteng tidak ada masalah karena Bulog siap memenuhi sesuai kebutuhan," kata Kepala Perum Bulog Sulteng Achmad Ma`mun di Palu, Jumat.
9593	Sumber-sumber keamanan juga mengatakan, 53 petugas polisi terluka selama bentrokan itu, tujuh dari mereka juga mendapat luka akibat terjangan peluru.
9594	Tetapi EU dinodai krisis menyangkut euro, mata uang bersama yang diberlakukan 17 negara.
9595	Terima kasih kepada Bonek yang sudah 90 menit mendukung tanpa henti," ujar pelatih Persebaya Divaldo Alves kepada wartawan seusai pertandingan.
9596	JPU menyatakan, selain dituntut hukuman tujuh tahun penjara, Nazaruddin --adalah bekas bendahara umum Partai Demokrat, yang dipimpin Anas Urbaningrum-- juga dikenai denda Rp300 juta subsider enam bulan kurungan.
9597	Jenderal polisi bintang dua itu, menyatakan penyidik harus membuktikan secara materil, agar laporan pengaduan bisa diproses lebih lanjut.
9598	Sebagian besar mereka, termasuk dua mantan menteri ditahan di Tepi Barat sejak Oktober 2010.
9599	"Sejak jadi bintang iklan produk bayi itu, aku jadi jago memandikan anak," ungkap dia, setelah menjadi bintang tamu pada satu media edukasi di Jakarta, Senin (27/8).
9600	"Saya kira, kami belum bisa menyimpulkan terakhir atau bukan, tapi yang pasti dari hasil pengembangan, KPK menemukan dua alat bukti yang cukup bisa mengaitkan tersangka HAS," kata Budi dalam konferensi pers di Gedung KPK, Jakarta, Kamis.
9601	"Unggas yang terserang flu burung pada Oktober semakin bertambah, terakhir kami kembali menemukan adanya ayam yang mati mendadak di Kelurahan Nusa Indah," kata Kepala Dinas Pertanian dan Peternakan Kota Bengkulu, Arif Gunadi,Kamis.
9602	Pendapatan saya turun 50 persen," kata dia.
9603	Atlet, keluarga kerajaan, selebriti dan lautan penonton menyaksikan penutupan Olimpiade London 2012 yang bertabur bintang pada Minggu (12/8).
9604	Namun bila terjadi cuaca buruk, gelombang bisa lebih tinggi lagi hingga membahayakan nelayan dan aktivitas pelayaran," ujarnya.
9605	Ia menambahkan, pengaturan ini juga diperlukan untuk meminimalisir terjadinya transaksi ilegal antara penyumbang dengan kandidat.
9606	Pada kedua acara itu, Presiden SBY dijadwalkan memberikan speech atau pidato di komunitas global.
9607	Menurut dia, banyak peluang untuk mengembangkan kemampuan pemuda, salah satunya adalah berwirausaha.
9608	Diantaranya dengan membangun infrastruktur dan kuil untuk doa," katanya.
9609	Jakarta (ANTARA News) - Calon gubernur petahana Fauzi Bowo mengatakan bahwa solusi transportasi di Jakarta adalah mengoperasikan segera sistem Mass Rapid Transportation (MRT).
9610	Setiap karakter juga mempunyai kepribadian dan kekurangan yang berbeda satu dengan yang lain, namun para penulis bisa membawa perbedaan tersebut untuk membuat konflik yang tidak terlalu berat.
9611	Sate Luh-Luh tak kalah menarik.
9612	Lantas ia hadir di atas panggung sambil memainkan pianika.
9613	Dari pagi hingga sore ini, uang Ali sudah bertambah belasan juta.
9614	Belakangan diketahui, Alison yang kini berusia 50 tahun, sedang menyandang berbagai penyakit mematikan, salah satunya adalah HIV-AIDS.
9615	Ia meyakini, semua fraksi akan menerima laporan BAKN soal dugaan korupsi vaksi flu burung tersebut.
9616	Menurut Tampi kelahiran Yesus yang sederhana itu adalah menjadi patokan bagi umat Kristen di Sulawesi Utara, bahkan seluruh dunia untuk merayakan Natal.
9617	Setiap orang bisa membuat kesalahan dalam hidupnya.
9618	Namun bila biasanya pemain yang unggul kemudian terkejar banyak poinnya oleh lawan menjadi agak goyang permainannya, kami tidak.
9619	Kami ingin mereka memperlihatkan dengan jelas, untuk membuktikan bahwa mereka memang tidak berambisi membuat senjata nuklir," kata Hillary Clinton.
9620	Itu seperti semua musim milik kami, dan kami berjuang sampai akhir."
9621	Sejumlah santri belajar Al Quran di Masjid Raya Baiturrahman, Banda Aceh.
9622	"Saya hanya mengatakan bahwa saya terbuka saja dengan banyak banyak pertimbangan, mungkin langkah selanjutnya di Inggris kalau memang ada banyak alasan, tetapi itu kapan?
9623	Yogyakarta (ANTARA News) - Persija Jakarta memetik kemenangan 1-0 atas Persipura Jayapura pada lanjutan laga Indonesia Super League di Stadion Mandala Krida Yogyakarta, Selasa.
9624	"Pemprov DKI mengajak warga hindari aksi percobaan perkosaan dan perampokan yang menimpa seorang wanita di daerah Lapangan Banteng, pada pekan lalu tidak terulang kembali," katanya.
9625	Presiden Yudhoyono mengundang para calon investor itu bergabung dengan program itu hingga 2025 yang disebutnya sebagai akan sama-sama menguntungkan.
9626	Belum diperoleh rincian ada tidaknya korban jiwa, dan kerugian akibat kebakaran yang sedang ditangani pihak berwenang.
9627	Menurut Fauzi, Eropa harus cepat meredam ketidakpastian perekonomian global seiring rencana dana talangan IMF kepada Spanyol.
9628	Selain itu, lanjut dia, investor juga masih mencermati kondisi sosial politik dalam negeri menjelang kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) awal April mendatang.
9629	Dengan catatan harus dikemas sedemikian rupa, sehingga tidak menimbulkan konflik karena beragamnya etnik dala satu wilayah minoritas.
9630	Pesawat SSJ-100 tersebut mulanya sedang melakukan demonstrasi penerbangan dalam rangka perjalanan keliling "road show" ke sejumlah negara di Asia dan Asia Tenggara.
9631	Maluku Rp450,0 triliun, Bali-Nusa Tenggara Rp66,0 triliun, Sulawesi 197,0 triliun," katanya menjelaskan.
9632	JakJazz tidak melulu dilaksanakan setiap tahun karena harus berjuang untuk mengumpulkan dana.
9633	"Namun Kemensos mengusulkan sembilan bulan," kata Mensos.
9634	Striker itu telah mengemas enam gol dari 10 pertandingan di segala kompetisi, baik tingkat klub maupun di timnas Inggris.
9635	Lebih lanjut ia menjelaskan tahun lalu pencapaian ekspor Indonesia sebesar 203 miliar dolar AS dan hingga akhir tahun, pemerintah menargetkan ekspor menjadi 230 miliar dolar AS.
9636	Awal tahun ini, Dion sempat terkena cedera pita suara.
9637	Bahkan di sejumlah titik terjadi kemacetan.
9638	Suswono menegaskan, kebijakan swasembada pangan yang sudah ditetapkan tidak bisa dipengaruhi oleh negara manapun.
9639	Antam sejak 2011 membangun pabrik feronikel di Haltim dengan ivestasi Rp160 miliar lebih untuk mengolah biji nikel yang diekslpoitasi perusahan itu di Haltim menyusul adanya larangan dari pemerintah memasarkan hasil tambang dalam bentuk mentah.
9640	Berdasarkan grafik perjalanan kereta api yang ada, menurut Surono, volume kereta api yang melalui koridor Tegal semarang saat ini 52 kereta api per hari, terdiri dari 38 kereta penumpang dan 14 kereta api barang.
9641	Menurut dia, izin tersebut diberikan kepada PPTKIS untuk merekrut calon TKI dari daerah dengan jumlah tertentu untuk selanjutnya dipekerjakan pada calon pengguna tertentu dalam jabatan dan jangka waktu tertentu.
9642	Wartawan tidak diizinkan masuk dan hanya bisa menunggu pernyataan melalui media pemerintah.
9643	Kemudian dalam rangka melaksanakan kebijakan pemerintah, maka dilakukan penghematan sebesar Rp197,1 miliar," kata Dipo Alam dalam rapat kerja dengan Komisi II DPR RI di Gedung DPR RI, Jakarta, Senin.
9644	Sementara itu, prakiraan tinggi gelombang di perairan Selat Bangka bagian utara mencapai ketinggian maksimum yaitu berkisar 0,8 hingga 1,5 meter, dengan arah kecepatan angin dari barat hingga utara berkisar 10 hingga 33 km per jam.
9645	Tandukan Jean II Makoun membuka keunggulan Rennes pada menit ke-13 dan Mevlut Erding mencetak gol kedua timnya beberapa saat setelah babak kedua dimulai.
9646	"Mengusik sekelompok umat beragama berarti membuka ruang untuk pihak-pihak yang dalam hidup ini menyukai kerusuhan.
9647	Termasuk di dalamnya bagaimana menarik investor luar agar mau menanamkan investasinya di Talaud," kata Gagola di Manado, Sabtu.
9648	"Dampak langsung terhadap CPI (inflasi harga konsumen) akan dapat ditangani pada tahap ini."
9649	Acara dimulai pada 16 Desember melibatkan berbagai komunitas yang berkumpul di Bundaran Hotel Indonesia untuk melakukan flash mob bersama.
9650	Meski Menteri Kehutanan Zulkifli Hasan telah mengusulkan perpanjangan moratorium kepada Presiden SBY, namun sejumlah bukti menunjukkan bahwa industri dan kementerian terus melobi untuk mencegahnya.
9651	Arnaldo Vilalba diharapkan sudah bisa berlatih bersama Affan Lubis dan kawan-kawan di Stadion Manahan Solo pada Minggu (25/3).
9652	"Dengan potensi meningkatnya permintaan akan kayu hutan rakyat, upaya pelestarian pun harus tetap dilakukan," katanya.
9653	Selain itu, pemerintah juga sudah memberikan bantuan darurat untuk para korban seperti sembilan bahan pokok.
9654	Kemudian rumah sakit khusus untuk para pekerja juga akan dibangun di beberapa titik," katanya.
9655	"Kami menargetkan pada IIMS tahun ini, pengunjung bisa mencapai 350 ribu orang lebih," katanya.
9656	Bukankah lebih baik berbicara soal sukses ketimbang meniup-niup kegamangan?
9657	Direktur Observatorium Boscha Intitut Teknologi Bandung (ITB), Dr Mahasena Putra, mengatakan, transit Venus kali ini berpola spesifik.
9658	Bapepam-LK menimbang bahwa PT Panin Sekuritas Tbk telah memenuhi persyaratan dan kelengkapan dokumen terkait permohonan pengembalian izin usaha sebagai MI sehingga perlu mencabut izin usaha PT Panin Sekuritas Tbk sebagai MI.
9659	Ibu korban yang juga tak kuasa menahan air mata memeluk anaknya sambil berjalan menuju salah satu ruang di Pengadilan Negeri Palu.
9660	Tull ketika itu sedang membenahi barang-barang milik ayahnya setelah sang ayah pindah ke rumah jompo Morgan, sesuai keinginan Tull, tidak menyebutkan nama sang ayah.
9661	"Kita akan membuat iklim usaha menjadi semakin kondusif, meningkatkan akses pasar, membangun ruang publik, pendidikan, hingga memperbaiki infrastruktur," tukasnya.
9662	Kami sedang diuji," kata Ibas melalui rilis yang diterima ANTARA News, Jakarta, Jumat.
9663	Hingga pertandingan babak pertama selesai kedua tim tetap mempertahankan skor "kaca mata".
9664	Di "sekolah" Barcelona, Messi menimba kerendahan hati.
9665	Ia mengatakan "sejumlah operasi khusus luar negeri Pengawal Revolusi) Pasukan Quds berada di Suriah dan Lebanon" tetapi hanya untuk membantu pemerintah Suriah memberikan "nasehat dan saran."
9666	"Tidak semua orang mendapat kesempatan seperti saya," katanya.
9667	Mulanya Wu mengangat barbel dengan mulus dan sepertinya akan mendapatkan emas.
9668	Selain itu pernyataan menteri keuangan Yunani yang menyebutkan jika penawaran resmi untuk `swap` obligasi akan dilakukan pada akhir minggu ini juga menjadi faktor pendorong.
9669	Kedua pemimpin membicarakan strategi bagi Afghanistan di pertemuan puncak Trinidad ini.
9670	"Berdasarkan bukti-bukti dan hasil penyidikan yang dilakukan, sampailah kami pada kesimpulan jika IK yang juga ketua DPC Gerindra Maros ini menjadi tersangka," ujar Kabid Humas Polda Sulselbar, Kombes Pol Chevy Sopari, di Makassar, Rabu.
9671	"Upaya pemerintah dengan melakukan penanganan dengan membuat bronjong tidak efektif apabila tidak dibuatkan grand desain untuk menahan tekanan abrasi pantai," ucapnya.
9672	Hal yang senada dikatakan oleh pakar ilmu komunikasi, Jalaludin Rakhmat, yang memandang istilah bad news is a good news dengan lebih filosofis.
9673	Sedikitnya 9.000 lebih personel polisi diturunkan untuk mengamankan pilkada termasuk TNI.
9674	Sementara itu, istri Liem tampak begitu terpukul dan terus menangis di halaman dalam ruang persemayaman.
9675	"Siapa saja boleh gabung, meski yang diutamakan adalah perempuan.
9676	Pada babak pertama kedua tim bermain berhati-hati dengan mengandalkan umpan-umpan pendek di daerah pertahanan sendiri.
9677	Dia mengatakan Indonesia mempunyai potensi besar di bidang pertanian, peternakan, perkebunan, dan perikanan, namun kualitas sumber daya manusia belum banyak di bidang itu.
9678	Penurunan prosentase tersebut merupakan sinyal bahwa program retensi perseroan terhadap pelanggan fixed line menunjukkan hasil positif, artinya mencerminkan masyarakat terhadap telepon kabel mulai meningkat kembali.
9679	Menurut Heni Purwandiyah, meskipun hanya belajar di bawah tenda darurat sejak Senin (16/1), kegiatan belajar tetap berjalan seperti biasa.
9680	Sebelumnya Wakil Menkumham Denny Indrayana dalam sidaknya memergoki adanya pertemuan jelang tengah malam antara Nasir dan terdakwa kasus suap wisma atlet yang juga mantan Bendahara Umum Partai Demokrat, M Nazaruddin di dalam Rutan Cipinang.
9681	WHO bertanggung jawab mewujudkan kesehatan penduduk dunia, dimana Indonesia menjadi anggota WHO.
9682	"Sacara hukum internasional dan Undang-undang, memang Indonesia sebagai negara kepulauan.
9683	"Dia merasa hancur karena ia jelas ingin sekali mendapatkan medali di depan publik sendiri, namun tidak terwujud," kata salah satu tim Stalker, Dave Alloway.
9684	"Kabarnya sangat bagus, sangat menenteramkan hati kami," katanya.
9685	Melihat latihan terakhir sebelum berangkat ke Malaysia, mantan pelatih Semen Padang itu menegaskan jika Timnas Garuda telah siap untuk menjalani pertandingan sesungguhnya sesuai dengan jadwal yang telah ada.
9686	Bentrokan meletus di kamp Zaatari Selasa menyangkut kondisi kehidupan, setelah arus massal pengungsi dilaporkan oleh para pejabat.
9687	Kontrak kerja sama (KKS) Blok Mahakam ditandatangani pemerintah pusat dengan Total E&P Indonesia dan Inpex Corporation (Jepang) pada 31 Maret 1967 dan kontrak berlaku selama 30 tahun yakni hingga 31 Maret 1997.
9688	Sementara kebangkitan AC Milan berlanjut ketika mereka memenangi laga ketiga mereka berturut-turut setelah mengalahkan Torino 4-2 untuk merangkak di peringkat tujuh.
9689	"Tapi ada hikmah yang bisa saya ambil.
9690	Perdagangan berjalan dengan frekuensi transaksi mencapai 117.105 kali pada volume 6,75 juta lot saham senilai Rp7,06 triliun.
9691	Beberapa hal yang telah dilakukan perusahaan mengenai aktivitas proses berbasis hijau, di antaranya pemilihan bahan baku, pemilihan vendor, proses produksi, formulasi, pemuatan hasil produksi, pengemasan hingga menjadi produk akhir yang ramah lingkungan.
9692	Jakarta (ANTARA News) - Pertumbuhan perangkat ponsel pintar (smartphone) di Inggris telah menggerus pangsa pasar pemutar musik mp3 (mp3 player) sebesar 22 persen pada 2012.
9693	Warga mendirikan tenda sederhana, dengan menggunakan bambu dan terpal atau bahan-bahan sisa spanduk untuk atap tenda itu.
9694	Beberapa ruas jalan yang cukup padat adalah jalur Jalan Djunjunan, Suriasumantri, Sukajadi, Cipaganti, Paspati, Cihampelas, Setiabudi, Lembang dan jalur FO di Jalan Juanda dan RE Martadinata.
9695	Bilqis Hijjas, penari dari Malaysia mengaku cukup bangga bisa pentas di Indonesia.
9696	"Ketika berjalan ke rumah, saya sudah melihat ceceran darah dan saat membuka pintu masuk terlihat kaki korban yang berada di ruang tengah," katanya.
9697	Baublies juga mengatakan perusahaan tidak menjamin stafnya tidak akan mendapat kontrak yang lebih rendah bila dipindah ke anak perusahaan yang lebih murah.
9698	Sebab hujan sore sampai malam hari cukup deras dan berlangsung antara 1,5 jam sampai 3,5 jam.
9699	Aturannya juga perlu dibahas karena sesuai dengan undang-undang (UU) semua kendaraan pelat hitam dilarang menggunakan BBM bersubsidi atau premium," katanya.
9700	Setelah dideteksi menderita kanker paru-paru, Menkes telah menjalani perawatan baik di dalam maupun di luar negeri.
9701	Mesih harus berhubungan dengan Palestina melalui perbatasan Rafah," kata Marzuka.
9702	"Satuan kerja sementara ini bisa dibakukan, didefinitifkan saja.
9703	Ketua Umum Persiter Ternate, Burhan Abdurahman usai pertandingan tersebut mengakui bangga atas kemenangan yang diraih kesebelasan dengan julukan Laskar Kieraha tersebut.
9704	"Tingginya animo penonton ini membuat kami harus bekerja ekstra supaya tidak terjadi kerusuhan akibat penonton berebut tiket," ujar petugas keamanan XXI Mega Bekasi Hypermal, Andriyawan.
9705	Gambar televisi menunjukkan Shin Shin yang berumur enam tahun sedang menggendong "benda" mungil di dadanya.
9706	Perubahan itu salah satunya kemudian menyebabkan gesekan antara warga asli dengan pendatang (transmigran)," kata peneliti dari Universitas Gadjah Mada (UGM) Mohtar Mas`oed di Yogyakarta, Jumat.
9707	Pasar juga terhempas oleh kekhawatiran atas meningkatnya imbal hasil obligasi pemerintah zona euro, yang mencerminkan keprihatinan mendalam atas krisis utang yang sedang berlangsung di kawasan itu.
9708	Menurut dia, pembagian undangan itu dilakukan oleh Panitia Pemungutan Suara (PPS) kepada warga yang namanya sudah tercantum dalam Daftar Pemilih Tetap (DPT).
9709	"Pada umumnya penyakit ini berawal dari perubahan hormon estrogen yang dimiliki perempuan," ujar Imam pada jumpa pers di Jakarta, Selasa.
9710	"The Times" menyatakan laporan sangat rahasia tersebut oleh tentara Amerika Serikat di pangkalan udara Bagram di Afghanistan diperuntukkan bagi perwira tinggi NATO pada bulan lalu.
9711	Hadirnya investor tentu sangat diharapkan dalam mengelola potensi sumber daya alam yang ada guna percepatan pembangunan daerah, katanya.
9712	Namun, kata dia, sistem transmisi dan baterai belum sepenuhnya dikuasai oleh Indonesia.
9713	Aktris Nicole Kidman mengenakan gaun Antonio Berardi berpayet biru yang menimbulkan pro-kontra di antar fashionista dan penggemar.
9714	"Banyak yang tidak menyadari jika kadar kolesterolnya tinggi karena tidak memiliki gejala tertentu," katanya.
9715	Selain itu, proses pencarian terpaksa dihentikan pada pukul 01.00 WIT karena hujan lebat turun mengguyur sehingga ditakutkan terjadi longsoran susulan yang dapat mengakibatkan korban jiwa.
9716	"Saya pun tetap bekerja dan saya minta seluruh jajaran pegawai di lingkungan pemkab tetap membuka pelayanan masyarakat," kata Khamamik saat dihubungi ANTARA dari Bandarlampung, Kamis.
9717	"Sebagai BUMN yang cukup besar dan berpengaruh, PT Antam memiliki komitmen untuk terlibat dalam pertumbuhan Indonesia dengan berkontribusi secara signifikan terhadap perekonomian Indonesia sekaligus dapat menjadi contoh bagi perusahaan lain," ujarnya.
9718	Jadi kita tegaskan,ekspor CPO Indonesia ke Amerika Serikat tidak diembargo," katanya.
9719	Kapolresta Denpasar Kombes I Wayan Sunartha mengatakan, berdasarkan hasil penyisiran yang dilakukan Gegana Polda Bali tidak ditemukan benda membahayakan di BPR Legian.
9720	"Ini menjadi sasaran, agar bagaimana pelanggan yang memiliki ponsel tidak terlalu canggih juga dapat menikmati fitur data," ujarnya.
9721	Agung menyampaikan, penyampaian aspirasi bisa dilakukan dengan tertib dengan suasana yang kondusif.
9722	"Saya datang setiap hari memberikan semangat agar kontingen Indonesia mendapatkan hasil yang maksimal," kata Muhaimin dalam keterangan pers di Jakarta, Jumat.
9723	Sedangkan, Gubernur Bank Indonesia (BI) Darmin Nasution mengatakan laju inflasi pada akhir tahun bisa mencapai 6,8 persen, apabila BBM dinaikkan sebesar Rp1.500 per liter dan kenaikan tarif tenaga listrik (TTL) jadi diberlakukan.
9724	Namun untuk kemudahan pelayanan, pihakyna sudah menyarankan untuk menggunakan sistem voucher.
9725	Dia kehilangan 8,1 miliar dolar AS dan telah turun ke tempat ke-36 di peringkat Forbes dengan kekayaan bersih sebesar 9,4 miliar dolar AS.
9726	Dengan investasi baru di Tuban dan Tonasa itu saja, Grup Semen Gresik sudah akan menjadi pabrik semen terbesar di Asia Tenggara.
9727	Alasan mereka mungkin tak lepas dari anggapan bahwa Indonesia tidak aman, kebanyakan orang di Indonesia miskin, dan banyak lagi faktor lain.
9728	Lavrov menegaskan negaranya "tidak melindungi rezim manapun, kami melindungi hukum internasional."
9729	Jadi belum bisa berkomentar banyak," ujar Asisten I Pemkab Tanjung Jabung Timur (Tanjabtim), Sudirman di Muarasabak, ibu kota Kabupaten Tanjabtim, Jumat.
9730	Bank Syariah melakukan kegiatannya berlandaskan pada Alquran dan hadist, termasuk fiqh muamalah yang dituangkan dalam bentuk fatwa oleh otoritas fatwa dewan syariah nasional Majelis Ulama Indonesia (MUI).
9731	Hatton, yang didukung oleh 20.000 penonton tuan rumah, kesulitan melepaskan pukulan telak kepada lawannya, sedangkan mantan juara dunia versi World Boxing Association (WBA) Senchenko mampu memberikan pukulan-pukulan tepat sasaran sejak ronde ketujuh.
9732	"Kesehatan merupakan yang paling utama agar tujuan mewujudkan haji mabrur tercapai.
9733	"Kita sudah punya model sendiri, apa yang dilakukan oleh BRI itu luar biasa dan juga bank-bank yang lain.
9734	Daerah pengaliran ini merupakan daerah yang terbesar di sepanjang sungai besar, yaitu Daerah Pengaliran Sungai (river basin) Tulang Bawang mencakup luas 10,150 km2 memiliki panjang keseluruhan 735,5 km dan 9 anak sungai.
9735	Adi Togarisman mengatakan bahwa barang bukti tersebut, saat ini masih dalam proses penyitaan dan dititipkan di Rumah Barang Sitaan Negara.
9736	Kebakaran hutan di lima kabupaten telah merusak 15.000 rai (6.000 hektar) selama ini, termasuk 600 rai dari hutan 1.900 rai cadangan ekologi yang sedang dipelajari oleh Yayasan Chaipattana, di bawah perlindungan kerajaan, dan satu rumah kosong hancur.
9737	Jakarta (ANTARA News) - Iklim birokrasi di Indonesia dinilai tidak proinvestasi dan bahkan pejabat cenderung mencari keuntungan pribadi sehingga banyak yang terjerat kasus korupsi.
9738	Ke-46 anggota AFC akan menghadiri pertemuan yang dipimpin langsung oleh akting presiden AFC Zhang Jilong.
9739	Demikian disampaikan Ketua Muasasah Saudi untuk wilayah Asia Tenggara Zuhair Abdul Hamid Sedayu.
9740	"Pasar mobil pick up mencapai 11-12 persen dari total pasar mobil secara nasional," katanya.
9741	Namun, Jokowi setibanya di depan Lapangan Kota Barat berhenti dan turun dari mobilnya karena ada puluhan pengemudi becak menyambutnya dengan ria gembira.
9742	"Saya tidak tahu pasti mereka ada agenda apa.
9743	Di dalam rumah hantu, sudah menunggu beberapa anggota JAKK Inc yang berkostum seram, lengkap dengan dandanan bernuansa darah, dan topeng yang membuat wajah mereka terlihat membusuk.
9744	"Petani Bali menggunakan pupuk organik untuk pengembangan sayur-mayur dan tanaman hortikultura," kata Kepala Bidang Pascapanen dan Pemasaran Hasil Dinas Pertanian Provinsi Bali, Ir Ketut Wiadnyana, MMA di Denpasar, Minggu.
9745	Ia menyebutkan, empat pelaku mencuri 12 unit aki di menara telekomunikasi milik Telkomsel, Sabtu malam (14/1).
9746	Banjir itu juga menghayutkan puluhan ekor ternak kerbau milik warga Desa Sukarami, Kecamatan Taba Penanjung.
9747	Segalanya telah berbeda, banyak yang sudah berubah," kata sang vokalis dan satu-satunya personel perempuan, Nina Persson, dalam jumpa pers Selasa (14/8) siang.
9748	Guus Hiddink, pengalamannya segudang menangani sejumlah timnas, sebut saja Belanda, Korea Selatan, Australia, Rusia dan Turki.
9749	Bila tidak, maka pemerintah dianggap tidak serius dalam membangun kedaulatan pangan, meski pemerintah diberi waktu paling lambat 3 tahun untuk membentuk lembaga pangan ini, karena persoalan pangan sangat mendesak direalisasikan solusinya," kata Viva.
9750	"Prinsipnya adalah asas keadilan bahwa semua orang yang berpendapatan di atas PTKP (penghasilan tidak kena pajak) harus kena pajak," kata Fuad.
9751	"Syukur Alhamdulillah semua calhaj yang menjadi penumpang bus Hafil selamat dari musibah kebakaran.
9752	Di Paris indeks CAC 40 turun sebesar 2,78 persen menjadi 3.124,80 poin, sementara indeks DAX 30 di Frankfurt merosot 1,90 persen menjadi 6.444,74 poin.
9753	Krull kembali nyaris kebobolan pada menit 37 setelah upaya manis dari Davide Santon.
9754	Jamaah embarkasi Balikpapan, selain berasal dari 14 kota dan kabupaten di Kaltim, juga berasal dari Sulut dan Sulteng.
9755	Indonesia juga menyertakan wakilnya, yaitu Lydia Ivana Jaya dan Miss Indonesia 2012 Ines Putri.
9756	"Kemungkinan pemerintah menaikkan harga BBM bersubsidi masih sangat berat.
9757	Kepentingan politik bisa jalan tapi jangan mengorbankan hukum," katanya.
9758	Salehi menambahkan bahwa Iran menganggap Istanbul -- tempat diselenggarakannya putaran pembicaraan sebelumnya, yang rontok pada Januari 2011 -- "tempat terbaik" namun opsi itu masih dibicarakan.
9759	Ia mengatakan, pemerintah diminta meninjau kembali kebijakan kenaikan harga BBM karena berdampak terhadap ekonomi masyarakat.
9760	Tadi saya diberi tahu 'sudah ketangkap Pak', sekarang saya mau ke KPK, saya kan tidak bisa kontrol itu semua," kata Fuad.
9761	Menurut seorang perwira polisi pada Polres Indrahiri Hulu, baku tembak berlangsung sejak pukul 03.00 hingga 07.00 WIB.
9762	Dengan pembagian 40 persen untuk pendapatan asli daerah Pasaman Barat dan 60 persen disebarkan kepada masyarakat miskin dan lubuk ikan larangan yang ada.
9763	Terduga teroris yang ditangkap Detasemen Khusus (Densus) 88 Antiteror di Purbalingga pada Minggu (16/12), yakni Ali Zaenal Abidin.
9764	"Pemerintah beli asuransi atas kenaikan harga minyak.
9765	Dari jumlah tersebut Toyota mendominasi pasar dengan pangsa sebesar 44,7 persen atau penjualan Camry sebanyak 1.805unit.
9766	Rome (ANTARA News/AFP) - Berikut ini hasil pertandingan kompetisi sepak bola Liga Italia hingga pertandingan Minggu malam.
9767	Belanja konsumen AS "rebound" pada Juli setelah bertahan datar pada Juni, data resmi menunjukkan Kamis, sebuah perbaikan penting untuk meningkatkan pertumbuhan ekonomi yang lamban.
9768	Kasat Intelijen Polresta Banjarmasin, Komisaris Polisi Indera Gunawan, memimpin "pengawalan" itu.
9769	Pengamat energi dari ReforMiner Institute, Pri Agung Rakhmanto berpendapat, besarnya bisnis minyak, membuat tidak semua pihak punya kemampuan melakukannya.
9770	"Pantai Lestari di Karangsong sudah menanam secara swadaya 15 kilometer mangrove dan ke depan kita bercita-cita menjadi pusat mangrove di Jawa Barat," kata Kepala desa Karangsong, Jaedi di Karangsong, Indramayu, Minggu.
9771	Wahyu menilai, semua itu adalah akibat adanya "perlakuan khusus", dan kecenderungan penegak hukum di Lampung lamban menangani kasus Satono ini sejak awal.
9772	Sementara itu perekonomian domestik masih tumbuh cukup baik, meskipun sedikit melambat akibat menurunnya ekspor karena dampak berlanjutnya pelemahan ekonomi global.
9773	Ia dipecat pada Januari 2003.
9774	Untuk menyisir Aremania yang tetap mengenakan atribut tersebut, PT KAI bersama jajaran Polres Malang Kota, Sabtu, menggelar razia di Stasiun Kotabaru.
9775	Gaya nyentrik Katy dengan rambut birunya tampak manis, semanis senyumnya kepada Baptiste.
9776	Kusumawan mengatakan, jika masyarakat Bogor melakukan penghematan listrik dengan mengoptimalkan penggunaan energi untuk kebutuhan primer maka beban akan tercukupi.
9777	Palu (ANTARA News) - Ketua Umum DPP Partai Hati Nurani Rakyat (Hanura) Wiranto mengatakan partai yang dipimpinnya bukan partai oposisi dan bukan pula pendukung pemerintah.
9778	Kapolres Kolaka AKBP Rahmat Pamuji mengungkapkan hingga kini pihak kepolisian masih melakukan penyelidikan serta pendalaman kasus kebakaran itu.
9779	"TWCB optimistis tahun ini target bisa terealisasi mengingat tidak ada gangguan bencana erupsi Gunung Merapi dan banjir lahar dingin.
9780	Kegiatan jual-beli tiket pun kemudian dihentikan sementara.
9781	Kredibilitas Seno kini tidak diragukan lagi.
9782	Turnamen Speedy Open 2012, yang sebelumnya berlabel Tenis FIKS - Telkom itu diikuti oleh 324 pemain, atau menurun dibandingkan tahun lalu.
9783	Para sekretaris dan asisten membalas banyak sekali surat penggemar, itu salah satu alasan mengapa tanda tangan palsu sangat marak, kata Margaret Barrett, direktur memorabilia entertainment dan musik di Heritage Auction di Los Angeles.
9784	Pada Agustus,Taliban Pakistan menyiarkan rekaman video yang menunjukkan apa yang dianggapnya 12 kepala para serdadu, yang hilang di distrik suku Bajaur.
9785	Setiap calon harus mampu mengumpulkan nilai minimal 50. Kalau di bawah nilai minimal, maka yang bersangkutan dianggap tidak mampu.
9786	"Daripada lahan kosong dan halaman KBN tidak produktif, maka saya minta ditanami sukun saja," ujarnya.
9787	Bank Indover kan bermasalah, kenapa tidak diamputasi saja," kata Antasari kepada Boediono.
9788	Johannes menambahkan pangsa pasar motor sport Honda di pasar otomotif sepeda motor kategori sport mencapai 20 persen dan akan mencapai 50 persen pada 2014.
9789	Lebih baik fokus pada fungsinya memberikan pertimbangan pada Banggar, mana program yang pro ke daerah dan mana yang tidak," kata Tamliha.
9790	Meskipun Jeffry telah memilih partai lain, Priyo mengaku, masih banyak kader terbaik di Golkar yang bisa menggantikan Jeffry.
9791	Jakarta (ANTARA News) - Gubernur Bank Indonesia Darmin Nasution melantik 15 direktur dan pejabat setingkat direktur BI.
9792	"Saya memiliki ketertarikan dan kekaguman pada proses politik di negara ini, namun saya belum mau berspekulasi mengenai pandangan politik saya di masa datang," ujar Affleck kepada Schieffer, sebagaimana dikutip Huffington Post.
9793	Untuk lisensi D gelombang pertama, Amril mengatakan sudah dilaksakan pada bulan Maret 2012 di Cibubur, Jakarta Timur.
9794	"Kami menghadapi tantangan dengan adanya penambahan belanja negara.
9795	Salah satu produk unggulan yang cukup mencuri perhatian buyers antara lain mobil pemadam kebakaran buatan Magelang, Jawa Tengah, dengan rencana transaksi bisnis dari negara Arab Saudi, Jamaika, Nigeria, Viet Nam dan Filipina.
9796	Kemenag menilai Gubernur Ralahalu telah memberikan kepedulian dan perhatian tinggi terhadap kemajuan madrasah, pendidikan agama dan keagamaan di Maluku.
9797	Jika dibiarkan, pihaknya khawatir tomcat akan bertambah banyak.
9798	Harga jual pakaian, katanya, dalam kisaran Rp35.000 hingga Rp150.000 untuk busana muslim anak-anak, sedangkan ukuran dewasa sangat bervariasai tergantung jenis dan merek yang disenangi oleh para pembeli.
9799	Ketika di tiga medan tempur politik utama di Ohio, Florida dan Virginia masih terlalu sulit dinyatakan siapa pemenangnya karena sangat tipisnya perbedaan suara (too close to call), Obama memenangi Wisconsin, Michigan, Pennsylvania dan New Hampshire.
9800	Ia mengatakan karena merasa kesakitan dirinya mengadu ke abang kandungnya dan akhirnya kejadian itu sampai ke orangtua korban.
9801	Berbagai jenis satwa langka, termasuk anoa (sapi hutan), monyet dan burung alo serta burung maleo hidup hidup dialam hutan Lindu.
9802	Materi album terbaru band tersebut telah hampir selesai, hanya saja Axl sepertinya tidak begitu suka.
9803	Selain itu, produk perikanan juga memiliki peluang investasi yang besar di wilayah timur Indonesia seperti Nusa Tenggara, Sulawesi, Maluku, dan Papua, meskipun terhalang oleh infrastruktur yang masih terbatas.
9804	CR7 tampaknya terobsesi dengan diskusi yang banyak berkembang di media massa mengenai perbandingan antara dirinya dengan Messi.
9805	Salah seorang korban berinisial A diduga mengalami memar dan luka bakar terkena puntung rokok yang sengaja dibakar oleh kakak kelasnya.
9806	Tinggal menunggu pernyataan dari Kedubes Belanda saja.
9807	Trimedya menambahkan, kepemimpinan KPK secara kolektif kolegial, adanya figur Zulkarnaen dan Busyro Muqoddas, sebagai orang tua bisa membuat soliditas di antara pimpinan KPK.
9808	Terkait masih dijumpainya sejumlah orang yang nekad mendekati kawah Gunung Tangkuban Perahu, BPBD Jabar, kata Sigit akan terus melakukan sosialiasi kepada masyarakat.
9809	Dikatakannya, para pemudik bersepeda motor sebenarnya sudah mulai ramai pada Selasa (14/8) malam hingga Rabu (15/8) dini hari.
9810	Komisaris Pembangunan Uni Eropa telah bertemu dengan Presiden Myanmar Thein Sein dan mengumumkan paket bantuan Uni Eropa untuk membantu perekonomian negara itu.
9811	Kunjungan Presiden RI ke RRC akhir Maret 2012 juga diharapkan dapat menghasilkan beberapa perjanjian di bidang ekonomi, pemberantasan narkotika, karantina, industri pertahanan serta kelautan dan perikanan.
9812	Pada tahun 2007, kata dia menambahkan produksi rumput laut di Provinsi NTT menempati urutan kedua, setelah Provinsi Sulawesi Selatan dengan produksi sebesar 690.741 ton.
9813	Anak-anak yang tidak mendapatkan perlindungan penuh dari orang tuanya juga termasuk anak terlantar meski mereka tidak tinggal di panti asuhan," katanya.
9814	Pada pertandingan selanjutnya, Sabtu, digelar partai ganda antara Christopher Rungkat-Aditya Harry Sasongko melawan pasangan Jonathan Chu-Hui Cheuk Wai.
9815	The Cardigans kembali reuni pada 2012 setelah vakum sejak 2006.
9816	Bandung (ANTARA News) - Gubernur Jawa Barat Ahmad Heryawan memukul lonceng di Sekolah Dasar (SD) Negeri Halimun, Jalan Halimun No.46 Kota Bandung, Senin, menandai dimulainya ujian akhir nasional (UAN) tingkat SD di Jawa Barat.
9817	"Laporan persediaan sangat `bearish` dalam kaitan dengan penarikan yang kita lihat pada produk-produk," kata John Kilduff dari Again Capital.
9818	"Tiga angka dari penampilan ini jelas sangat strategis dan berharap bisa berlanjut pada laga berikutnya, namun daya dobrak pada babak kedua mengendur," kata Robby Darwis seusai timnya unggul 3-0 atas Persiwa di Stadion Siliwangi Bandung, Sabtu.
9819	Diakuinya, saat ini Kapolda Papua Irjen Pol Tito Karnavian sudah berada di Wamena dan selanjutnya menuju Pirime yang berjarak sekitar tiga jam dari Wamena dengan menggunakan jalan darat.
9820	"Dengan adanya armada servis TVS Servis On Wheels, konsumen TVS Motor akan semakin mudah untuk pelayanan servis dan suku cadang," katanya.
9821	Kalau kita dianggap waktunya tidak tepat, penyidik dari Bengkulu misalnya, kita evaluasi.
9822	Indonesia menyambut baik keputusan AB dan memberikan apresiasi yang tinggi atas kerja keras dan kebijaksanaannya dalam mempertimbangkan pandangan indonesia terkait kasus ini.
9823	Pada Operasi Ketupat 2011 jumlah korban tewas 19 orang, ini berarti ada peningkatan signifikan.
9824	Kota Northcliffe, dengan jumlah populasi 400 orang, telah ditempatkan dalam keadaan siaga darurat.
9825	Demikian juga UU di ranah politik, termasuk MK.
9826	"Beberapa faktor penyebab adalah terbatasnya anggaran penanggulangan bencana.
9827	Amero mengatakan bahwa tidak ada sekolah menengah pertama (SMP) di Pulau Kelapa sehingga anak-anak usia SMP harus keluar pulau untuk sekolah.
9828	"Seperti biasanya, warga selalu `prepegan` (persiapan, red.) dengan berbelanja di pasar untuk menyambut Idul Fitri," katanya.
9829	Eddy Santana sebelumnya memiliki istri pertama, Ny Srimaya Hariyanti, namun bercerai, dan telah dikaruniai dua anak.
9830	Penghargaan dalam ICQCC dan APQO merupakan bukti komitmen Antam untuk terus meningkatkan kualitas di seluruh lini, demikian Tedy Badrujaman.
9831	Sehingga pasti akan berjalan terus," ujar Direktur Utama PT KAI, Ignasius Jonan, di sela inspeksi mendadak, di Stasiun Gubeng Surabaya, Jumat siang.
9832	Kemenangan ke-45 bagi Pedrosa sepanjang karirnya membuat ia mengoleksi 332 angka, tertinggal 18 angka dari Lorenzo.
9833	"Untuk wilayah Kuta, Legian, Seminyak (Badung), saat ini intrusi sudah mencapai lebih dari 10 meter.
9834	Melalui pelaksanaan MP3EI, kata dia, target tersebut optimistis bisa tercapai, asalkan mendapatkan dukungan seluruh pihak baik pemerintah, pengusaha maupun masyarakat.
9835	Mobil yang berlaga di kelas prototipe itu merupakan inovasi baru mahasiswa Teknik Material Metalurgi yang didesain untuk menjadi mobil ramah lingkungan.
9836	"Kami memiliki banyak masalah di lini belakang, dan akan menyenangkan untuk bermain di El Clasico dengan tim yang utuh, namun kami bermain baik saat ini dan memiliki lima hari untuk memulihkan diri."
9837	Grand Master Leo juga mengemukakan sebagai pendiri YUTI dan UTI Pro, dia merasa terpanggil untuk turut berperan aktif dalam mengembangkan Olahraga beladiri taekwondo.
9838	"Bursa regional termasuk IHSG ditutup turun cukup signifikan dipicu oleh ekspektasi melemahnya pertumbuhan ekonomi China akibat dampak krisis utang Eropa," kata analis Panin Sekuritas, Purwoko Sartono.
9839	Di sumber air baku Eria, kalau tidak hujan sekitar 10 hari saja, debit airnya sangat menurun sehingga dengan adanya penyambungan dari Tirtayasa, debit air ke instalasi Roban akan tetap ada meski musim kemarau.
9840	Ketika disinggung tentang lagu berjudul "Iwak Peyek" yang saat ini fenomenal, Ezki menegaskan tidak ada pelarangan tentang lagu itu.
9841	Bangsa Iran tidak pernah mengharapkan konfrontasi, karena di situ merupakan tanah kelahiran kami," ujarnya usai Perayaan HUT ke-33 Revolusi Islam, di Jakarta, Jumat malam.
9842	"Memang sangat merosot sekali, baik putra maupun putri.
9843	Sedangkan pada musim 2009/2010 mereka membukukan omset sebsar 312 juta euro, dan pemasukan dari penjualan pernak-pernik naik sepuluh persen menjadi 43,9 juta euro, naik dari 38,9 juta euro.
9844	Gubernur Sumatera Selatan H Alex Noerdin mengatakan, situasi dan kondisi daerah Sumsel pasca SEA Games cukup aman dan kondusif.
9845	"Kami telah mencatat seluruh pendaki dengan jelas, baik dari organisasi, sekolah, maupun perorangan," katanya.
9846	Pernyataan menteri itu merupakan pengakuan resmi pertama Yaman mengenai penggunaan pesawat tak berawak AS.
9847	Amman, Yordania (ANTARA News) - Pemerintah Jordania, Rabu kemarin, mengutuk pemukim Yahudi yang menyemprotkan coretan anti-Kristen di satu biara dan pemakaman Kristiani di Jerusalem, demikian laporan kantor berita resmi Jordania, Petra.
9848	Lin Dan yang mendapat dukungan penuh sekitar 10.000 penonton di stadion berkapasitas 13.000 itu langsung unggul 5-1.
9849	Dahlan menuturkan, langkah melikuidasi BUMN didasarkan pada beberapa faktor antara lain perusahaan yang bersangkutan tidak strategis, bidang usahanya sudah dijalankan swasta, membenani anggaran negara, dan tidak memiliki prospek bisnis di masa datang.
9850	Asmuri yakin jika pelatih Persema Slave Radovski sudah memiliki strategi dan taktik jitu untuk mengimbangi, bahkan mengalahkan tim tamunya, meski harus kehilangan empat pemain pilarnya.
9851	Turnamen digelar sebagai upaya memfasilitasi SMP yang selama ini tidak ada wadahnya.
9852	"Konsumen yang menggunakan lensa kontak berisiko tinggi mengalami cedera mata, bahkan kebutaan," ujar Riley.
9853	Optimisme pertumbuhan 25 persen itu, menurut Achmad, didasarkan pada pertumbuhan pasar industri teknologi dan informatika Indonesia yang sebesar 16 persen dari 8,1 miliar dolar AS pada 2012.
9854	Di masa mendatang, tambah Ito, IDX30 ini diproyeksikan akan menjadi landasan dan acuan bagi produk-produk pasar modal seperti reksadana, "exchange trade fund (ETF)" serta produk derivatif lainnya.
9855	J.J. Hickson mengoleksi 21 poin dan LaMarcus Aldridge menambah 20 poin untuk Blazers, yang kurang empat pertandingan lagi untuk menempati posisi "playoff".
9856	Tim voli perempuan, yang dipimpin oleh kapten lapangan Fabiana Claudino harus berhadapan dengan Amerika Serikat, Sabtu malam.
9857	Industri kecil yang perlu mendapat dukungan itu terutama pertumbuhan sektor pertanian, buruh dan nelayan.
9858	Bareskrim Polri juga sudah dua kali memanggil Djoko Susilo untuk dimintai keterangan sebagai saksi bagi tersangka yang ditetapkan Polri.
9859	Sementara untuk pria 79,64 tahun menjadi 84,19 tahun.
9860	Jon Davison adalah vokalis YES keempat setelah vokalis sebelumnya seperti Jon Anderson, Trevor Horn, dan Benoit David.
9861	Iran membantah tuduhan itu dan bersikeras bahwa program nuklirnya adalah untuk tujuan damai belaka.
9862	Semarang (ANTARA News) - Aparat Polsek Tembalang, Kota Semarang, Jawa Tengah, menangkap tiga pemuda anggota geng motor yang diduga telah melakukan penganiayaan dan meresahkan masyarakat.
9863	Namun, katanya, hingga saat ini peruntukannya masih diprioritaskan untuk PNS golongan I yang belum memiliki rumah.
9864	Sekali salah dalam menentukan pilihan, maka yang akan menanggung kerugian adalah masyarakat itu sendiri," ucap Hasrul mantan Ketua DPW PPP Sumut.
9865	"Kami memiliki identitas, saya tidak berbicara mengenai tujuan-tujuan, saya hanya berpikir mengenai kemenangan besok di Catania, dan kemudian setelah itu (pertandingan di ) Siena."
9866	Sementara, kunjungan kerja Menteri Perhubungan EE Mangindaan ke PT INKA adalah untuk meninjau proyek-proyek dari Kementerian Perhubungan yang dikerjakan oleh INKA.
9867	Sebelumnya mantan pemain Semen Padang ini dipanggil oleh manajemen Mitra Kukar untuk membicarakan masalah kontrak.
9868	"Dari 79 pasien itu di antaranya satu orang dinyatakan meninggal dunia atas nama Sri Nuraini (35) warga Batu Gajah Pamulang, Kota Tangerang Selatan," kata Kepala Bagian Humas Rumah Sakit Krakatau Medika, Agus Yedi, Rabu.
9869	Pemain Pelatnas lainnya yang berpeluang maju ke babak utama turnamen berhadiah total 650.000 dolar AS tersebut adalah Shesar Hiren Rhustavito yang akan memperebutkan satu tempat di babak utama dengan pemain asal PB Djarum Kudus Andre Kurniawan.
9870	"Pesawatnya bisa kembali dengan selamat dan sudah berada di Bandara Syamsudin Noor menunggu suku cadang yang harus didatangkan dari luar negeri," tuturnya.
9871	Ia menambahkan, keputusan penghapusan efek RINA itu merujuk pada ketentuan III.3.1 Peraturan Bursa Nomor I-I tentang Penghapusan Pencatatan (delisting) dan Pencatatan Kembali (relisting) Saham di Bursa.
9872	Pemerintah Mesir telah merespon opini publik yang semakin kuat dan menarik duta besarnya untuk Suriah.
9873	"Kalau pun nanti kami menaikkan harganya sebesar Rp4.000 untuk elpiji 12 kilogram, Pertamina itu belum untung karena hanya impas," jelasnya.
9874	Setelah berkoordinasi, para petugas Bea Cukai mengejar pelaku dan menahannya di sekitar Dusun Korek, Tayan, Kabupaten Sanggau.
9875	"Pada saat pertandingan melawan Persija Jakarta, Minggu (10/6) dengan penonton yang begitu banyaknya ternyata hasil pendapatan kotor dari tiket hanya Rp324 juta," katanya.
9876	Yuan sebelumnya diperbolehkan untuk bergerak hanya 0,5 persen ke kedua sisi, yang membantu menjaga keterkaitannya secara erat dengan pergerakan greenback AS.
9877	Menurut dia, karena mengetahui ada pesepeda motor yang tewas tertabrak, warga yang marah mengejar truk pengangkut batu bara tersebut.
9878	Kemenangan 'Nerazzurri' itu sekaligus mengakhiri rekor tak terkalahkan 'Si Nyonya Besar' sepanjang 49 kali pertandingan berturut-turut.
9879	Kita butuh KPK yang kuat, dan juga butuh polisi yang profesional dan bersih," tuturnya.
9880	Ia menambahkan, menguatnya indeks mengikuti sentimen positif dari "rebound"-nya bursa regional Asia dan Eropa sehubungan dengan optimisme akan penyelesaian restrukturisasi hutang Yunani serta beberapa data makro ekonomi dari Amerika Serikat (AS).
9881	Di Bandara Mulia, Puncak Jaya, masih dalam bilangan jam, terjadi lagi insiden penembakan pesawat terbang sipil.
9882	Sebelumnyam politisi senior PDIP yang juga Ketua MPR RI Taufiq Kiemas bersilaturahmi ke istana presiden untuk menyerahkan sebuah buku biografi, didampingi putrinya, Puan Maharani.
9883	Menurut Bambang, harga BBM non subsidi saat ini mencapai Rp8.000 sampai Rp9.000 per liter sedangkan BBM subsidi untuk bensin sebelum terjadi kenaikan hanya sekitar Rp4.500 per liter.
9884	PP Muhammadiyah juga sebelumnya mengusulkan tiga nama kepada MPR untuk memperoleh gelar Pahlawan Nasional yaitu Ki Bagus Hadikusumo, Kasman Singodimedjo, dan Abdoel Kahar Moezakir.
9885	Warga Desa Plumbungan, Kecamatan Kebonagung, Kabupaten Pacitan itu lantas segera dievakuasi tim SAR menuju daratan dan dibawa ke RSUD Pacitan untuk menjalani perawatan intensif.
9886	Saat memberikan sambutan pada peringatan Harlah Ke-66 Muslimat NU di Istora Senayan, Jakarta, Selasa, Khofifah mengatakan bahwa persoalan yang melanda bangsa ini adalah kemerosotan moral, dan bagi-bagi kondom bukan satu penyelesaian masalah.
9887	"Pasalnya, peningkatan harga BBM menambah sulit kehidupan para buruh," tutur Iqbal.
9888	Mengingat keadaan yang relevan, majelis menjatuhi hukuman Ildephonse Nizeyimana penjara seumur hidup," kata ICTR dalam satu pernyataan di lamannya.
9889	Karena itu, tutur Ledji Taq, ia seperti kebanjiran permintaan untuk penelitian.
9890	Tapi, kata Rahmat, pemerintah menolak seluruh permintaan kenaikan kuota penjualan dari agen penjual tersebut dengan pertimbangan target penerbitan telah tercapai dan memberikan ruang untuk penerbitan jenis instrumen SBSN lainnya.
9891	Ketika ditanya apakah permohonan ini merupakan dukungan terhadap salah satu calon dalam Pilkada Jakarta, Sholeh membantahnya.
9892	Menurut data Direktoral Jenderal (Ditjen) Bina Marga Kementerian Pekerjaan Umum (PU), di Jawa Barat simpang Jomin, simpang tiga Cikampek, simpang tiga Karang Sinom, dan simpang tiga Jangga merupakan lokasi rawan macet.
9893	Terlebih lagi yang dikirim ke tanah suci setiap tahun jumlahnya mencapai di atas 200 ribuan orang.
9894	"Saya di sini bukan hanya aktris, tapi perempuan, seorang Afro-Amerika, cucu imigran," kata Kerry Washington.
9895	Xiao Dong, seorang pria gay berusia 36 tahun yang mengepalai organisasi masyarakat dalam pencegahan dan pengendalian HIV/AIDS mengatakan penelitian itu bisa meningkatkan kebencian terhadap pria gay.
9896	"Perbaikan infrastruktur itu akan menghubungkan berbagai lembaga riset di kawasan ASEAN," ujar Amin.
9897	Penandatanganan nota kesepahaman tersebut berlangsung usai pertemuan konsultasi kerja sama antara Indonesia dan Singapura yang berlangsung di Istana Bogor, Selasa.
9898	"Kita harus menghentikan penderitaan diam-diam kaum wanita di negeri ini, di mana 85 persen perempuan menghadapi masalah serius dalam mengakses layanan kesehatan," kata Janne Ritskes, presiden Yayasan Tep Nokor.
9899	Dia menyebutkan, jembatan gantung yang ada sekarang tidak bisa dilalui kendaraan roda empat, sehingga masyarakat kesulitan mengangkut hasil pertanian dan perkebunan.
9900	Dia mengatakan, perintah ibunya untuk mengembalikan kapur itu ke sekolah membuatnya sadar bahwa dia tidak boleh mengambil sesuatu yang bukan haknya.
9901	"Dalam skala satu sampai 10, gerhana Matahari total itu satu juta," katanya.
9902	Kapolda mengatakan, kejadian tersebut tidak mengakibatkan korban jiwa namun mengakibatkan kerusakan parah pada jembatan.
9903	Saat beraksi, perampok sempat menyekap penjaga toko dan membawa kabur kamera CCTV.
9904	SFC kembali unggul 4-2.
9905	Namun upaya uji materi UU Pemilu oleh partai non parlementer ke Mahkamah Konstitusi dipandang Pasek sebagai sah.
9906	Menurut Ketua I PB PON Riau, Emrizal Pakis, dengan terselenggaranya undian grup maka pembukaan PON tetap digelar sesuai jadwal, yakni tanggal 9 September 2012.
9907	Koordinasi ini penting, katanya, untuk melayangkan surat pemanggilan kepada Danlanud Pekanbaru Kolonel Bowo Budiarto sesuai dengan mekanisme yang berlaku.
9908	Mereka menilai Jhonny sudah bekerja membawa perusahaan ke arah yang lebih baik.
9909	Untuk memposisikan istri gay di bawah sorotan itu akan menyebabkan kesalahpahaman publik lebih jauh atau bahkan kebencian kepada populasi gay, dan tak membantu untuk mengurangi diskriminasi sosial yang sudah ada terhadap mereka," ujar Xiao.
9910	Saat itu adalah masa di mana bulan paling dekat dengan bumi, berdampingan dengan batas langit dan bersinar kemerahan, melambangkan bersatunya antara pria (matahari) dan perempuan (bulan), seperti Yin dan Yang dalam tradisi China.
9911	Karena dengan jarak pandang tersebut, instrumen keselamatan penerbangan kita masih bisa membimbing pesawat lepas landas atau mendarat," tuturnya.
9912	Kepala daerah kerja Jeddah Ahmad Abdullah di Jeddah, Kamis, mengatakan Kloter 22 Solo dengan kode penerbangan GA-6405 yang semula berangkat pada 10.15 Kamis (27/9) dan tiba pukul 17.45 WIB menjadi 13.00 dan tiba di Jeddah pukul 29.30 waktu Saudi.
9913	Hingga pluit panjang dibunyikan kedudukan imbang 1-1.
9914	"Umumnya mereka dari kalangan peternak dan para penggemar kelinci di kawasan Jabodetabek," katanya.
9915	"Ini semua dilakukan sebagai bagian dari ulang tahun ke-50 band," ungkap Lombardo, seperti dikutip dari Reuters.
9916	"Ketinggian air masih normal 20 centimeter, belum ada kenaikan hingga pukul 20.39 WIB," kata Kepala Penjaga Bendung Katulampa Andi Sudirman.
9917	Termasuk pula Naser Al Sebai juga termotivasi untuk memberikan gelar pertamanya bersama Persib," katanya.
9918	Tiger Woods menikah dengan Elin pada tahun 2004 dan mempunyai dua anak yaitu Sam Alexis, tiga tahun, dan Charlie Axel yang berusia sembilan bulan.
9919	Tetapi, kata dia, pemain ini belum berani mengikuti kejuaraan bulu tangkis karena masih dalam taraf penyembuhan cederanya.
9920	Pengawal kepresidenan Yunani, yang mengenakan pakaian tradisional, dan orkestra philharmonic kota Athena menjadi bagian dari upacara yang juga menampilkan para seniman berpakaian putih sebagai pendeta kuno dalam formasi lingkaran, demikian AFP.
9921	Pemain asal Jerman, Patrick Ebert, menciptakan gol untuk Valladolid pada menit ke-tujuh setelah pemain Osasuna, Ruben, dikeluarkan akibat mendapat dua kartu kuning pada menit ke-76.
9922	Selain Muara Teweh, kawasan yang terendam banjir musiman ini juga merendam sejumlah kawasan yang berada di pinggiran Sungai Barito diantaranya Kelurahan Jambu dan desa-desa yang berada di dataran rendah.
9923	Jenewa (ANTARA News) - Utusan khusus gabungan PBB dan Liga Arab untuk Suriah Kofi Annan, Ahad (8/4), mengutuk lonjakan kerusuhan di beberapa kota kecil dan desa di Suriah, yang merupakan "pelanggaran jaminan" yang diberikan kepada dia.
9924	Jumlah penumpang angkutan udara diperkirakan 3,28 juta orang dengan tingkat pertumbuhan dari tahun ke tahun 10 persen.
9925	Namun Gatot meragukan operator berani menaikkan tarif SMS tanpa memperbaiki kualitas layanan.
9926	Merajut perdamaian hakiki bukan hanya kesempatan tapi juga pilihan untuk merajut kebersamaan," kata Presiden saat membuka Pesta Kesenian Bali di Teater Terbuka Ardha Candra, Minggu malam.
9927	Google menghadapi tuduhan penyalahgunaan kekuasaan dalam pasar pencarian untuk mengalahkan pesaing mereka.
9928	Jadi, sewaktu kejadian, tidak ada orang di sana, dan itu juga jauh dari peralatan penerbangan, sehingga tidak mengganggu aktivitas," katanya.
9929	Pihaknya menilai perlunya dipilih beberapa kuliner ikon nasional seperti nasi goreng, rendang, sate, mie goreng dan branding culinary yang akan dikembangkan secara konsisten, dengan standar resep dan menu yang baku dan disesuaikan dengan selera setempat.
9930	Sampai berita ini diturunkan, belum diketahui penyebab dan berapa jumlah persis rumah warga hangus terbakar.
9931	"Masjid Raya Baiturrahman juga semakin diminati tidak hanya oleh wisatawan muslim tetapi juga non-muslim.
9932	Terkait dengan kedatangan beberapa bintang sepakbola dunia ke Indonesia baru-baru ini, La Nyalla pun mengaku kurang respek karena acara tersebut lebih bernuansa hura-hura dan hanya untuk kesenangan sesaat dan hanya bisa dinikmati segelintir pihak.
9933	Ini adalah tokoh protagonis dari sepuluh karakter sentral pada acara boneka yang malai tayang tahun 1979 tersebut.
9934	Konsorsium yang memrakarsai pembangunan Jembatan Selat Sunda beranggotakan Grup Artha Graha bersama pemerintah Banten dan Lampung menggunakan nama PT Graha Banten Lampung Sejahtera.
9935	Survei konsumen yang dilakukan Bank Indonesia dan Badan Pusat Statistik (BPS) belum lama ini menunjukkan ekspektasi masyarakat terhadap kinerja ekonomi Papua dan Papua Barat masih tinggi.
9936	Hal tersebut ditambah dengan pengurangan subsidi BBM yang diperkirakan meningkatkan laju inflasi sebesar 7 persen dan berpotensi mendorong peningkatan angka kemiskinan serta menganggu keberlanjutan pendidikan bagi siswa dari keluarga kurang mampu.
9937	Barrett, yang merupakan spesialis tanda tangan aMarilyn Monroe, mengatakan, dokumen resmi seperti kontrak dan cek adalah sumber terpercaya untuk memverifikasi apakah sebuah tanda tangan palsu atau tidak.
9938	Menurut pernyataan pihak Gedung Putih, selama kunjungannya, John berkonsultasi dengan para pejabat tinggi Israel mengenai berbagai masalah keamanan, termasuk gelombang baru dari plot serangan teroris terhadap warga Israel dan masalah lainnya.
9939	Dampak yang paling terasa akibat kegiatan itu adalah semakin berkeloknya aliran sungai saat musim penghujan.
9940	Pengalokasian APBD untuk pembangunan infrastruktur di Morotai telah digenjot sejak 2011 bersamaan dengan persiapan penyelenggaraan Sail Morotai.
9941	"Secara keseluruhan, kami berharap tahun 2012 akan mendatangkan ekspansi empat persen di pasar mobil penumpang seluruh dunia," tambahnya.
9942	Pasalnya dapat berpengaruh terhadap stabilitas ketahanan pangan, stabilitas politik dan pertumbuhan ekonomi secara nasional.
9943	Tim SAR dari Korps Pasukan Khas TNI-AU sampai saat ini belum menemukan kotak hitam itu.
9944	Pelaku secara tiba-tiba merebut pistol milik petugas.
9945	Dia menambahkan, penting bagi perdamaian abadi di Timur Tengah untuk memastikan hak nasional rakyat Palestina guna membentuk satu negara yang berdaulat.
9946	Salah satu rencana ekspansi Inalum untuk memenuhi kebutuhan di dalam negeri dengan menambah kapasitas produksi menjadi 410.000 ton per tahun dan membutuhkan dana 1,5 miliar dolar AS," katanya.
9947	Ia mengemukakan bahwa porsi tayangan advertorial pengobatan alternatif di TVRI selama ini mencapai 20 persen setiap hari dan telah menjadi sumber pendapatan tersendiri bagi stasiun TVRI di daerah.
9948	Sementara itu Agate Studio Bandung juga akan mengirimkan dua orang perwakilannya ke ajang Game Connection di Paris itu.
9949	Shehzad adalah ayah enam anak perempuan dan seorang anak laki-laki.
9950	Jepang dan Meksiko sebelumnya hanya pernah bertemu dalam perebutan medali perunggu Olimpiade 1968.
9951	Sementara jika mengimpor harga sel surya mencapai satu juta dolar per watt peak.
9952	Masih dalam klasifikasi jumlah klausa yang dikandung, variasi sintaksis dalam penggolongan ini diperkaya oleh apa yang disebut kalimat fragmen alias kalimat minor: kata atau frasa yang diperlakukan sebagai kalimat dalam alinea.
9953	Ia mengatakan, bagian yang perlu dilakukan revitalisasi diantaranya yaitu pada interior bagian dalam museum, yaitu alur masuk pengunjung, rak pajangan.
9954	Kecepatan menggulung jaring setelah bom diledakkan itu juga sangat menentukan hasil tangkapan ikan.
9955	"Sekarang ini bukan lagi masalah ekonomi ya tapi lebih ke masalah politik," katanya.
9956	"Gejala -gejalanya dicirikan respon otak yang berbeda ketimbang bayi lainnya," ujar Direktur Pusat Pembangunan Otak dan Daya Kognitif di Kolegia Birkbeck, Universitas London, Johnson, seperti dikutip dari laman medicmagic.
9957	"Pada bulan November tahun lalu kami sudah menanam 1.500 bibit pohon di di sekitar Desa Singapadu," kata Emma.
9958	"Untuk itu, atas nama kedua lembaga, DPR RI dan DPD RI, kami menyampaikan terima kasih kepada saudara Presiden RI atas kehadirannya menyampaikan pidato kenegaraan," Marzuki menuturkan.
9959	"Pemerintah harus segera cepat menyelesaikan kasus di Puncak Jaya, apapun kasus itu," katanya.
9960	"Saya berharap untuk menerima Menteri Luar Negeri di London pada 21 Februari di mana kita akan membahas persoalan Afghanistan dan kawasan serta hubungan bilateral yang kuat kami," kata William Hague kepada parlemen awal bulan ini.
9961	Semua akan saya hadapi," kata Angelina.
9962	Pekanbaru (ANTARA News) - Menteri Dalam Negeri (Mendagri) Gamawan Fauzi menyatakan soal Kartu Tanda Penduduk bersistem elektronik (e-KTP), Indonesia berada setingkat (level) dengan Jerman yang sebelumnya telah lebih dulu mengalami kemajuan.
9963	Kelompok bersenjata itu menembaki mobil mobil yang berada di bagian belakang hingga menyebabkan satu orang mengalami luka tembak di bagian leher yakni atas nama Tilu atau Kasera (26 th).
9964	"Kami optimis Jepang terus berupaya membangun daerah-daerah yang hancur akibat peristiwa gempa dan stunami tersebut," ucapnya.
9965	Bahkan kini Yayasan Kong Kauw Hwee tengah mempersiapkan pendirian sekolah menengah pertama yang diharapkan juga bisa memberikan pelayanan gratis bagi warga tidak mampu.
9966	Kanselir sayap kanan-tengah itu, bersama dengan pemimpin Eropa lain, ikut memberikan ucapan selamat kepada Hollande, terkait kemenangannya atas Nicolas Sarkozy dari Partai Konservatif.
9967	"Akan tetapi ini juga masih menunggu, siapa tahu tidak ada lagi penggunaann BBM bersubsidi seperti wacana pemerintah pusat, agar tidak menciptakan kesenjangan harga di SPBU antara harga BBM bersubsidi dan nonsubsidi," ucapnya.
9968	Dia menjelaskan, untuk produk ban, terhitung Juli 2012, tanda SNI sudah harus diembos atau tertera langsung di ban tersebut.
9969	Pengurusan izin usaha memang sudah dilakukan dalam satu atap, tetapi di bawah atap ternyata masih banyak pintunya.
9970	Saya menyarankan Rizal lebih baik berkonsentrasi menyelesaikan masalah yang mendera keluarganya daripada menggugat cover Tempo," katanya.
9971	Di sisi lain, maksud "pengendalian" yang dijabarkan dalam UU tersebut ditangkap sebagai seolah-olah "single solution", yaitu pembatasan BBM bersubsidi.
9972	Dalam kesempatan tersebut, Kapolda mengimbau kepada seluruh masyarakat, khususnya yang berada di Kota Solo agar tetap beraktivitas seperti biasa, tidak resah, dan mempercayakan penanganan kasus teror itu sepenuhnya kepada kepolisian.
9973	"Target ke depan tidak hanya satu.
9974	Meski terjadi penurunan biaya masuk, Ganjar menjelaskan, Unpad tidak menambah kuota penerimaan mahasiswa baru dari jalur SMUP.
9975	Sebanyak 30 gerilyawan, tujuh di antara mereka bertugas di posisi komando senior, tewas dalam operasi militer Israel, yang dilancarkan pada Rabu (14/11) dengan pembunuhan komandan militer HAMAS Ahmed Aj-Jaabari.
9976	Dalam atraksi ini disimulasikan kapal tersebut sudah dikuasai perompak kemudian diupayakan direbut kembali oleh para penerjun payung.
9977	Tasikmalaya (ANTARA News) - Sejumlah imigran gelap asal negara Afganistan dan Iran melarikan diri saat diamankan di tempat penampungan aula markas Polres Tasikmalaya, Jawa Barat, Sabtu.
9978	Sekretaris Perusahaan Global Mediacom Arya Sinulingga menambahkan, pihaknya belum dapat menyampaikan lebih detil terkait berapa persen saham yang akan dilepas dan target dana yang akan diraih perusahaan.
9979	Ia mengatakan hal itu usai menghadiri rapat koordinasi bersama jajaran BKD se-Provinsi Bengkulu, membahas masalah penerimaan calon mahasiswa Institut Pemerintahan Dalam negeri (IPDN).
9980	Tapi kemenangan melawan Arema Indonesia lalu jadi motivasi bagi pemain kami untuk pertandingan besok," katanya di Jayapura, Selasa.
9981	Menurut dia, untuk mendukung sektor pendidikan, dari beberapa provinsi yang ada di Indonesia juga membangun asrama untuk mahasiswa dari daerahnya yang kuliah di Yogyakarta.
9982	Padahal, menurut data yang dirilis Badan Pusat Statistik (BPS) jumlah penduduk miskin Indonesia masih cukup tinggi walaupun telah berkurang dari 2011.
9983	"Kita menghadapi situasi genting dalam aktuaris, karena kita memiliki 139 perusahaan asuransi, tapi hanya 130 dari 170 aktuaris yang terlibat dalam asuransi.
9984	Misalnya, Dr Bess Tiesnamurti: kelahiran Jogjakarta, lulus S-1 di Undip Semarang, S-2 di Amerika Serikat, dan mengambil doktor di Institut Pertanian Bogor (IPB).
9985	Asalkan, petani menyetujui status pinjam pakai di lahan kampus UR.
9986	Gatot menyebutkan, penyidikan kasus uang palsu perlu dikembangkan lagi dan tidak terhenti di satu daerah saja.
9987	Ini juga dapat menambah kinerja kami," kata M Choliq, Dirut PT Waskita Karya dalam siaran pers di Jakarta, Rabu.
9988	"Ini sebabnya, kami memprakirakan bulan Desember ini masih merupakan puncak musim hujan di tahun 2012," katanya.
9989	"Keamanan dan kenyaman akan kami perhatikan demi kepuasan pemuidk selama dalam perjalanan," katanya.
9990	Menurut dia, pembangunan zona integritas merupakan langkah menuju perubahan lingkungan birokrasi pemerintahan yang lebih baik.
9991	"Sebagai bagian dari perjanjian, Whedon akan menulis dan menyutradarai The Avenger milik Marvel serta membantu untuk mengembangkan live-action untuk Televisi Marvel di ABC," tambahnya seperti dikutip oleh laman bbc.
9992	Hingga saat ini, Kementerian kehutanan sudah mengirimkan surat pemberitahuan kepada pihak Garuda Indonesia dan menunggu adanya jawaban mengenai peristiwa ini.
9993	Untuk saham-saham yang layak diperhatikan antara lain PT Telekomunikasi Indonesia Tbk (TLKM), PT Resource Alam Indonesia Tbk (KKGI), PT Intraco Penta Tbk (INTA), PT Mayora Indah Tbk (MYOR), PT Unilever Indonesia Tbk (UNVR) dan PT Semen Gresik Tbk (SMGR).
9994	Rizal mengatakan keluarganya belum berpikir untuk menerima bantuan hukum dari pihak mana pun, termasuk Partai Demokrat.
9995	Ia berharap melalui konser perjalanan religi, nilai seni dan budaya bangsa kembali pada jalan yang benar tanpa adanya kekerasan.
9996	Saya tidak ragu lagi bahwa mobil-motor listrik harus segera dilahirkan di Indonesia.
9997	"Saat ini masih dalam penyelidikan dan korban sudah mendapat perawatan di rumah sakit," katanya.
9998	"Jumlah personelnya ada 536 aparat keamanan.
9999	Kegiatan perdana program beasiswa tersebut akan berlangsung selama dua pekan pada 5-19 Agustus 2012 di Jakarta, Semarang-Kudus-Salatiga, Yogyakarta, dan Bali.
10000	Berdasarkan data, pertumbuhan sektor perdagangan antar kedua negara dalam lima tahun terakhir mengalami peningkatan rata-rata 6,1 persen per tahun.
